Bleak House: Season 1, Episode 10 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Bleak House 
 s1e10 - Episode #1.10 - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Bleak House (2005): Season 1, Episode 10 - Episode #1.10 - full transcript 
 Tulkinghorn now has Lady Dedlock in his grasp but his hardheartedness is beginning to catch up with him. Miss Flite returns to her lodgings to find that Smallweed has changed the locks on her rooms. He throws her out for non-payment of rent. Esther seeks Guppy's help but he is repulsed by her scarred face. She wants him to stop all inquiries into her background and he agrees. Esther learns the identity of the woman who raised her. John Jarndyce asks Esther to marry him and she agrees. He immediately has second thoughts. Richard Carstone is being crushed by his growing debts.Sgt. George learns that his debts are being called in. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Als u vlucht, komt de waarheid aan het licht. De eer van de familie is dan niet meer te redden. Uitgesloten. Rosa, kom eens hier. Ja, mylady? Hoe zou je het vinden als ik je toch met Mr Rouncewell liet meegaan... om de vrouw van z'n zoon te worden? U wilde me zo lang mogelijk houden. - Er is het een en ander veranderd. Je mag de zoon van Mr Rouncewell toch wel? Het was egoïstisch van me, om je voor mezelf te houden. Het zal me verdriet doen als je weg bent. Beste Esther. Liefste Esther. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Lief meisje van me. M'n lieve Esther. Ik hoop dat deze brief.. Niet geheel en al.… uit de lucht zal komen vallen. Het spijt me. Stoor ik? - Helemaal niet. Wat is er, Esther? Ik wil graag je toestemming om naar Londen te gaan. Herinner je je Caddy Jellyby, die met Mr Turveydrop trouwde? Ze schrijft dat ze een baby verwacht. En Ada zou graag mee willen. Ze wil natuurlijk weten hoe het met Richard is. Dus hebben we je toestemming? Ik had gehoopt dat je inmiddels. Laat maar. Esther, natuurlijk mag je gaan. Breng de jonge Mrs Turveydrop m'n beste wensen over. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Verdorie. Verdorie. Het spijt me. Mr Tulkinghorn is bezig. - Ik wil hem zien. Laat me erdoor. Neemt u me niet kwalijk. Het heeft me veel moeite gekost om u te vinden. 'Hij is niet thuis. Hij is bezig.” Je bent er nu. Wat heb je te zeggen? Dat ik niet goed behandeld ben. U bent gierig en gemeen. Ik heb u geholpen m'n mevrouw in de val te lokken. U bent me iets schuldig. Je hebt me een dienst bewezen en daarvoor ben je betaald. U zou me helpen, en een goeie betrekking voor me zoeken. Ik zou erover nadenken. Daarna heb ik besloten om het niet te doen. Je bent veel te opvliegend, vind ik, om iemands kamenier te zijn. Bij een aardige mevrouw zou ik zo zoet zijn als een koerende duif. Dat denk ik niet. - Dus u doet niets voor me? Dan bent u gewaarschuwd. - Nee, jij bent gewaarschuwd. Volgende keer laat ik je door de politie inrekenen… op een plank binden en door de stad dragen. Wat dacht je daarvan? Dat durft u niet. - Stel me niet op de proef, jongedame. Weg ermee. Weg ermee. Dag, Mr Smallweed. - Huurgeld. Bij gelegenheid. Zoals beloofd. - Nu, of ik gooi je eruit. Nu gaan we lachen, Judy. Weg ermee. Weg ermee. Mr Smallweed, het lukt me niet om de sleutel om te draaien. Waardoor zou dat nou komen? Omdat ik het slot heb laten veranderen. Daardoor. Mr Smallweed, dat kunt u niet doen. - Ik heb het al gedaan. En m'n spullen dan? M'n arme vogeltjes. Wat heeft u met ze gedaan? In de steeg. Wees blij dat ik ze niet de nek om heb gedraaid. Vooruit dan. Smeer 'm. En wegblijven. Maar, Mr Smallweed... Waar moet ik dan naartoe? - Kan mij het schelen. Wie denk je dat ik ben? De kerstman? Vooruit, eruit. Judy, pak de bezem. Wegjagen. - Goed, grootvader. Daar gaat ze. Oh, m'n botten. Schud me op, Judy. Het gaat heel goed. We hebben meer leerlingen dan ooit. Prince heeft drie leerjongens erbij en ik heb geleerd piano te spelen. Maar hoe moet het als de baby er is? - Geen idee. Maar we redden het wel. Ik ben ervan overtuigd, Caddy. - Jij hebt me gestimuleerd iets te doen. Ik schaam me als ik eraan terugdenk. Zo onbeleefd en onaardig was ik. Misschien zie je geen verschil. Maar anders heb ik het aan jou te danken. Je hebt het zelf gedaan, Caddy. Ik wou dat ik kon zeggen dat ik zo veel met m'n leven gedaan heb. Mrs Guppy, is Mr Guppy thuis? Mrs Guppy, mag ik binnenkomen? Miss Summerson. Ik ben zeer vereerd. Moeder. Ik ben zo vrij geweest om u een briefje te schrijven. Inderdaad, en ik heb het hier. Moeder, alstublieft. Vergeef me, Miss Summerson. - Kunnen we onder vier ogen praten? Ik ben hier gekomen, en niet naar uw kantoor… omdat ik u niet in verlegenheid wilde brengen. Vanwege datgene wat u tegen me zei bij een andere gelegenheid. Vergeef me. Bedoelt u die gelegenheid toen ik een liefdesverklaring… Ik ben een beetje duizelig. Het is hier zo warm. Waar was ik? U had een liefdesverklaring afgelegd en een aanzoek gedaan. Een aanzoek dat u afwees. Dat geeft u zonder bezwaar toe? Zonder enig bezwaar. Uw aanzoek heb ik afgewezen. Zonder enige twijfel. Het spijt me dat m'n leven nu zodanig ingericht is… en dat de omstandigheden zodanig onbeheersbaar zijn… dat ik het aanbod onmogelijk in welke vorm dan ook kan herhalen. Dat geeft niet, Mr Guppy. - Het spijt me. Werkelijk waar. Het mocht niet zo zijn. Dat begrijpt u toch? Maar de herinnering eraan.… Alstublieft. Ik wil zeggen waarom ik gekomen ben. Neem me niet kwalijk. Ga uw gang. Toen u dat aanzoek deed... - Afgewezen en ingetrokken. U zei toen ook dat u me kon helpen, navraag kon doen naar m'n afkomst. Ja, en ik heb al wat dingen ontdekt. - Ik wil dat u ermee ophoudt, Mr Guppy. Het verhaal rond m'n geboorte heb ik inmiddels vernomen. Dus ik zou u dankbaar zijn als u verder geen navraag deed. Is dat alles? - Ja, dat is alles. In dat geval, Miss Summerson, beloof ik u plechtig. Dat u in alle opzichten op me kunt rekenen. Esther. - Ada. Je was toch bij Richard? Bij z'n logement zeiden ze dat hij was weggegaan. Ze wisten niet waarheen. Naar de rechtbank, natuurlijk. Weer een schorsing. Nog steeds geen stap verder. Dat moet u niet zeggen. We hebben de handen aan het wiel, en dat draait. Het wiel draait, maar het moet wel af en toe gesmeerd worden. Dat is waar ook. U moet nog wat rekeningen tekenen. Zullen we zo lopen? M'n kantoor is vlakbij. Ada, Esther. Wat doen jullie hier? O nee. Het was vandaag, hè? Ada, het spijt me zo. Geeft niet. Ik heb je nu gevonden. Vergeef je het me? Uitstekend. Ik weet een restaurant. Hun pruimen in spek zijn heerlijk. Tulkinghorn heeft me zoiets eigenaardigs verteld. Wat dan? Onze buurman Boythorn heeft Mr John Jarndyce en z'n protégés ontvangen. Wat heeft dat met ons te maken? Mr Jarndyce is toch een oude vriend van je? Ze hadden hier ontvangen moeten worden, niet bij die Boythorn. Ik weet zeker dat Mr Jarndyce zich niet gepasseerd voelt. Dat ben ik niet met je eens. Ik heb hem geschreven en hen uitgenodigd. Welkom terug. Het huis was zo somber in jullie afwezigheid. Het was ook steeds oostenwind. Zo lang zijn we niet weg geweest. - Toch heb ik jullie gemist. Zijn jullie klaar? Het eten staat op tafel. We zijn uitgenodigd door een belangrijk heerschap. Sir Leicester Dedlock nodigt ons alle drie uit op Chesney Wold. Waarom zou hij ons uitnodigen? Hij weet dat we met Mr Boythorn omgaan en hij haat hem. Ik was zelf ook verbaasd. Maar we kennen elkaar van vroeger. En heb jij Lady Dedlock laatst niet ontmoet in het park? Ik denk dat je indruk hebt gemaakt en dat dit van haar komt. Ik weet zeker van niet. Je neemt de uitnodiging toch niet aan, hè? Waarom niet? - Ik kan echt niet mee. Sir Leicester nodigt je uit. Waarom acht jij jezelf dan niet goed genoeg? Esther. Ik wil je uitleggen waarom we... waarom ik in elk geval niet naar Chesney Wold kan gaan. Het is geheim, maar ik vind dat je het moet weten. Ga door. Ik ben de dochter van Lady Dedlock. Dat heeft ze me zelf verteld. Ze heeft ook gezegd dat we elkaar nooit meer mogen zien. Dus die uitnodiging.… Hij kan onmogelijk van haar afkomstig zijn. Lief, arm meisje. Je mag het tegen niemand zeggen. - Natuurlijk zal ik dat niet doen. Maar wat een last, zo'n geheim. - Voor haar nog meer. Misschien, ja. Ik heb ook al die jaren iets voor jou geheimgehouden. Maar nu vind ik dat je het moet weten. De vrouw die je heeft opgevoed en aan mij heeft toevertrouwd.. Was de zus van Lady Dedlock. Haar zus? Maar heb je dan nooit iets vermoed? - Geen moment. Wel dat je misschien haar dochter was en dat ze daarom met Boythorn brak. Dus ze heeft haar leven voor me opgeofferd. Had ze dat maar niet gedaan. Ze heeft nooit van me gehouden. Ze had gelijk. Ik had nooit geboren moeten zijn. Maar dan zou ik je nooit hebben leren kennen. Toch? Je schenkt me zo veel vreugde. - Jij hebt mijn leven ook veranderd. Laat me nu uitpraten. Anders lukt het me niet. Ons leven is aan het veranderen. Rick heeft Bleak House al verlaten en Ada zal ook niet lang bij ons blijven. Maar ik hoop dat jij hier zult willen blijven, bij mij. Ja, natuurlijk. Als je dat graag wilt. Wil je hier blijven als de meesteres van Bleak House? Als m'n vrouw? Iedereen zal vinden dat ik te oud ben voor zo'n aanzoek... maar zo is m'n gevoel nu eenmaal. En het gaat erom wat jij voelt. Ziezo, dat is eruit. Ik hou van je, Esther. Wil je m'n vrouw worden? Mag ik er een tijdje over nadenken? - Natuurlijk. Zo lang als je wilt. U laat me op straat oppakken terwijl ik niets gedaan heb. Noemt u dat rechtvaardig? U valt fatsoenlijke burgers lastig. Een waarschuwing lijkt op z'n plaats. Voor wie doet u dit? Voor mylady of voor die duivel van een Tulkinghorn? Allebei slecht. Dit is een vrij land. Waar zijn de Liberté, Egalité en Fraternité? U vergeet iets, mademoiselle. We hebben hier geen revolutie gehad. Ik moet u vragen uw huidige adres op dit papier te schrijven. Dan kunnen we u in de gaten houden. Tenzij u tout de suite' in de ijzers geslagen wilt worden. U bent nog slechter dan slecht. Hier met die pen. Alstublieft. Dank u zeer, mademoiselle. - Dat was het? Kan ik nu gaan? Dalton's Yard 16, Holborn Ja. Ja, ik wil. Wat zijn we stil, vanmorgen. Heerlijk, Esther. Niemand maakt zulke lekkere bramenjam als jij. Is er iets? - Nee, niets. Dat wil zeggen.… Kan ik je straks even spreken in de studeerkamer? Ja, natuurlijk. - Wat heeft ze gedaan? Kloppen de cijfers niet? - Nee, het is iets heel anders. Ik haat geheimen. - Ik ook. Waarom heb je het haar niet verteld? - Wat verteld? Dat we verloofd zijn. - Ik wist niet..… Het heeft me uit de slaap gehouden. Weet je zeker dat je dit wilt? Anders had ik geen ja gezegd. - Je wilt het niet zo houden? Ik was verrast toen je me ten huwelijk vroeg. Je zag me meer als vader dan als geliefde. Ja. Maar ik denk nu dat ik je ook in die andere gedaante kan zien. Meen je dat? - Ja, dat meen ik. Ik weet niet hoe het is, getrouwd zijn. Dat weet niemand van tevoren. Ik denk dat jij en ik het misschien even goed redden als anderen. Lieve Esther. Toch vind ik dat je tijd nodig hebt om aan het idee te wennen. Daarom kunnen we beter doen alsof er niets veranderd is. Naar anderen toe. Ada niets vertellen? - Voor het geval je je bedenkt. Ik trek m'n belofte niet in. - Doe me dat plezier, Esther. Goed dan. En nu moet ik aan het werk. Dat geeft de burger moed. Kapitein Carstone. Waar gaat de reis dit keer naartoe? China, West-Indië, de Hindoekoesj? Voorlopig blijven we in Deal. - Niet al te gevaarlijk, dus. Totaal niet gevaarlijk. Alleen voor de portemonnee. Ik heb me afgevraagd... of het misschien toch niet beter is om het leger te verlaten. Ach jee. Wat een vervelend bericht, Mr Carstone. Ik heb zo veel kosten. Messrekeningen, stallingsgeld. Plus een paar ereschulden. Nu we het daar toch over hebben. Wilt u zo vriendelijk zijn? Wist ik maar zeker dat de zaak binnenkort afgehandeld werd. U kent me, denk ik. Ik ben niet iemand die zekerheid verschaft als er nog twijfels zijn. Wat een man, hè? Een echte kerel. Zo integer. U bent een goed mens, Mr Vholes. Een echte vriend. Vindt u dat ik moet weggaan? Dat vindt u misschien beter. Dat kunt u vinden. Maar ik zou u op geen enkele manier willen beïnvloeden. Ik ben bang dat hij voorlopig platzak is. Al zou hij uit het leger gaan, dan gaat het geld op aan schulden. Ik moet drie dochters onderhouden, en een oude vader in de Vale of Taunton. Hoe moet ik die te eten geven? - Nu je het zegt. Uit ervaring weet ik dat je een beroep kunt doen op Mr John Jarndyce. Maar Mr Carstone heeft toch met hem gebroken? Misschien. Maar ik denk dat m'n vriend Jarndyce niet met hem gebroken heeft. Heel mooi. - Ik schrik van u. Vind je het werk hier leuk? Is mylady aardig tegen je? - Heel aardig, meneer. Ze is op je gesteld, geloof ik. - Rosa? Mylady. Rosa, wil je m'n boek halen? Ik denk dat het in de kleine zitkamer ligt. Wat zei u tegen haar? - Niets. Ditjes en datjes. Ik wil niet dat u met haar praat. - Het is een aangenaam meisje. En ik denk dat ze veel van u houdt. Wat zou ze van u denken als ze hoort van uw misstap? Dat genoegen zult u niet smaken. Ik heb besloten haar weg te sturen. Nee, dat doet u niet. Waarom bemoeit u zich met mijn huishouden? We hebben een afspraak, u en ik. Ik wil niet dat u de aandacht op zich vestigt door iets ongewoons te doen. U wilt haar natuurlijk beschermen tegen mogelijke zwartmakerij. Maar daar komt niets van in, Lady Dedlock. Als er iets ondernomen wordt, beslis ik wat er gebeurt en wanneer. Niet u. M'n botten. Voorzichtig, sadisten. Zet me zachtjes neer. Judy, schud me op. Goeiemiddag, Mr Smallweed. Wat komt u doen? Ik kom voor de gezelligheid. Hoe staan de zaken? Rustig. - Jammer. Ik kom je schuld innen. Die schuld is afbetaald. Dat weet u heel goed. Dat dacht ik niet. Afbetaald? Nee nee. Kijk maar. 243 pond, 7 shilling, 2 penny's en 3 farthings. Je geheugen laat je in de steek. - U had het me beloofd. Een brief met de handtekening van de kapitein was genoeg. Die brief heb ik gegeven, met tegenzin. En nu heb ik nog steeds een schuld? Daar komt het op neer. Wat is het leven toch hard, hè? Bloedzuiger. Ik draai je nek om. Die schuld was afbetaald. Dit komt niet van mij. Iemand anders heeft me gestuurd. Wie heeft u gestuurd? - M'n botten. Alsjeblieft, George. Mr Tulkinghorn. Vertaling: Brigitte van Enst The Service Station 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 