From the Earth to the Moon: Season 1, Episode 3 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 From the Earth to the Moon 
 s1e3 - We Have Cleared the Tower - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 From the Earth to the Moon (1998): Season 1, Episode 3 - We Have Cleared the Tower - full transcript 
 With a documentary film crew watching their every step NASA prepares for the Apollo 7 mission. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Επιλέγουμε να πάμε στη Σελήνη. Επιλέγουμε να πάμε στη Σελήνη. Πάμε στη Σελήνη αυτή τη δεκαετία και να κάνουμε όλα τα άλλα, όχι γιατί είναι εύκολα, αλλά γιατί είναι δύσκολα. - Κοίτα. - Είναι πανέμορφα. Είναι η πιο περήφανη στιγμή στη ζωή μου. Η Εταιρία ΑmpCο, στο Λόουελ της Μασαχουσέτης, απασχολούσε κάπου δώδεκα άτομα, κυρίως μεσήλικες γυναίκες, για την άντληση εποξικής ρητίνης με πιστόλια στοκαρίσματος σε 380.000 τρύπες της μιας ίντσας στην ασπίδα θερμότητας του θαλαμίσκου ελέγχου του Απόλο. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Αν οι ακτίνες Χι έδειχναν φυσαλίδες σε μια κυψέλη, τις καθάριζαν και τις ξανάφτιαχναν, αφού τα προϊόντα τους έπρεπε να δουλεύουν τέλεια για 6 λεπτά για την επανείσοδο του σκάφους στη γήινη ατμόσφαιρα. Οτιδήποτε λιγότερο θα σήμαινε το θάνατο του πληρώματος. Ήταν στα χέρια των υπαλλήλων της εταιρίας ΑmpCο και εκατοντάδες χιλιάδες άλλων σε εταιρίες κάθε Πολιτείας, να παραδώσουν τα αναγκαία που θα καθιστούσαν δυνατό ένα ταξίδι από τη Γη στη Σελήνη. Τρίτο Μέρος Εκκενώσαμε τον Πύργο Αυτό το έθνος πρέπει να επιτύχει το στόχο να προσγειώσει τον άνθρωπο στη Σελήνη και την επιστροφή του. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Υπάρχει το άγνωστο και μπορούν να συμβούν πολλά που δεν τα περιμέναμε. Ο κόσμος ίσως θεωρήσει τη δουλειά μας ριψοκίνδυνη... Είμαι ο Γουόλτερ Κρόνκαϊτ. Σκοτώθηκαν 3 αστροναύτες. Σκοτώθηκαν απόψε σε μια φωτιά στην εξέδρα εκτόξευσης... Πρόβα αντίστροφης μέτρησης και εκτόξευσης του Απόλο 1... Οι αστροναύτες Γκας Γκρίσομ, Εντ Γουάιτ και Ρ. Τσάφι σκοτώθηκαν. Σκοπεύσατε και πυρ! Σκοπεύσατε, πυρ! Ο Κυβερνήτης Γ. Σιρά αποχαιρετά τον αποθανόντα συνάδελφό του, στην 1 η από τις 3 τελετές αφιε- ρωμένες στο πλήρωμα του Απόλο 1, που βρήκαν τραγικό θάνατο κατά τη διάρκεια τεστ ρουτίνας. Η ταφή των Γκρίσομ και Τσάφι έγινε στο Νεκροταφείο ’ρλικτον. Η ταφή του Έντουαρντ Γουάιτ θα γίνει στο Γουέστ Πόιντ. Ο Σιρά, διοικητής του εφεδρικού πληρώματος του Απόλο 1, θα ηγηθεί της επανδρωμένης αποστολής τον Οκτώβριο. Είναι καλό, δε νομίζεις; - Αρκετά καλό. - Ναι. Τι; Όχι. Δε θα θέλουν να ξεκινήσουμε με αυτό. Η αλήθεια. Λέγεται ότι μας δίνει πλήρη ελευθερία. Θα το πιστέψω όταν το δω. Πρώτη φορά επιτρέπουν εξωτερικό συνεργείο. Πρέπει να επιτρέψουν. Δε μπορούν να μη μας αφήσουν. Να αποδείξουν στη χώρα ότι ξέρουν τι τους γίνεται. Επιπλέον, αν αποτύχει αυτή η αποστολή, όλα τελειώνουν. Νομίζω ότι θα 'μαστε εντάξει. Δεν πιστεύω να μας δώσουν την πρόσβαση που νομίζεις. Περιμένετε και θα δούμε τι θα γίνει. Απρίλιος 1967 Συναρμολόγηση Σάτουρν 1Β Συγκρότημα Εκτόξευσης 34 Φυλάκιο Όνομα και ασχολία. Πλοίαρχος Τσόβιν, του Ελέγχου Διαστημικού Οχήματος. Έτοιμος για μετάδοση δεδομένων. Αναμείνατε μετάδοση. Με το σήμα μου, σε 3, 2, 1. Είναι μια απλή παρουσίαση. Όνομα και ασχολία. Ονομάζομαι Γκούντερ Βεντ. Είμαι προϊστάμενος εξέδρας. Ακούσαμε κάποιους να σας αποκαλούν ο "Φίρερ της Εξέδρας". Αυτό είναι αλήθεια. Μας αρέσουν τα αστεία. Ελαφρύνουμε την ατμόσφαιρα όταν κάνουμε κάτι επικίνδυνο. Μια φορά μου έδωσαν το κράνος του Συνταγματάρχη Κλινκ. Χρειάζεται κάνα αστείο που και που. Πάμε! Πάμε, πάμε, πάμε! Εγκαταλείψτε το διαστημόπλοιο! Απόλο 7! Με λαμβάνετε; Ο ανελκυστήρας δε λειτουργεί! Είμαι γέρος για τέτοια πράγματα. Όχι και τόσο άσχημα, κύριοι. Εδώ προϊστάμενος εξέδρας. Εκκένωση επιτυχής. Ελήφθη. Χρόνος 4 λεπτά και 40 δευτερόλεπτα. Καλύτερα απ' όσο περίμενα. Παρεμπιπτόντως, αυτό είναι το καλό μου προφίλ. Στοπ. Η δουλειά σας είναι... Είναι πολύ δύσκολη δουλειά. Δουλειά μεγάλης ακρίβειας. Δεν υπάρχει περιθώριο λάθους. - Νιώθετε ότι είστε έτοιμοι; - Ναι. Μπορείτε να προετοιμαστείτε για κάτι τόσο επικίνδυνο; Φυσικά. Κάνουμε εξάσκηση. Εξάσκηση μέχρι τελικής πτώσης. Ξανά και ξανά μέχρι να ξέρουμε κάθε βήμα στον ύπνο μας και συνεχίζουμε την εξάσκηση. Ωραία ηθοποιία. Νόμιζα ότι ο ανελκυστήρας είχε χαλάσει. - Μπα, μια χαρά είναι. - Να πέσεις κι εσύ απ' το σύρμα. Δεν τρελάθηκα, Γουόλι. - Τα πήγαμε πολύ καλά. - 10 δευτερόλεπτα γρηγορότερα. Πολύ καλά! Μόνο να είναι σε ευθεία όταν κουμπωνόμαστε. - Για προληπτικούς λόγους. - Σε έπιασα. Πρόσεχε τον ώμο. Το αριστερό γάντι είναι σκληρό. Ανάθεμά το. Είναι το τρίτο που δοκιμάζουμε. - Δε στρίβει ο καρπός μου. - Να μπορείς να κινείσαι. - Να ξύνω τα καρύδια μου. - Θα το φτιάξω. Μέχρι τότε, σας προτείνω να τα ξύνετε με το δεξί. Εντάξει! Πάμε! Με το πρώτο σημάδι προβλήματος, την κάνουμε απ' την άτρακτο. - Συνήθως, παίρνουμε το ασανσέρ. - Το σύρμα είναι η λύση ανάγκης. Ωραία βόλτα. Αν θες να νιώσεις την καρδιά να ανεβαίνει στο λαιμό. Τι θα σας έκανε να εγκαταλείψετε; Ώσπου να αδειάσει ο πύργος, όλα παίζονται. Τι εννοείτε; Υπάρχουν 450 τόνοι καυσίμων κάτω απ' την άτρακτο. Δίπλα μας ο πύργος από ατσάλι. - Είμαστε απέναντί του, σωστά; - Σωστά. Αν οι οδηγίες παρεκκλίνουν στο ελάχιστο, θα πέσουμε πάνω του. Αν ο ενισχυτής εκτόξευσης αποτύχει, αν έχουμε πρόωρη ανάφλεξη, αποτυχία ενός συστήματος, - τότε τη βάψαμε όλοι μας. - Αμήν. Να μιλήσουμε για κάτι άλλο; Δις Ο'Χάρα. Είμαι ο Φρανκ Μπερνς. Χάρηκα για τη γνωριμία. Σας ενημέρωσαν ότι θα σας κάναμε κάποιες ερωτήσεις; - Είναι κατάλληλη ώρα; - Ναι. Βεβαίως. Χαλαρώστε. Θα σας κάνουμε δυο-τρεις ερωτήσεις. Γυρίζουμε; Κλακέτα. Έτοιμη; Πείτε μας για εσάς. Ποια είστε; Είμαι η Ντι Ο'Χάρα και είμαι η νοσοκόμα τους. Μπορείτε να μας μιλήσετε για τον κυβερνήτη Σιρά; Τον φωνάζουμε "Εύθυμο Γουόλι". Είναι χωρατατζής. Θα 'χετε ακού- σει τις πλάκες που μας κάνει. Όχι. Μας παίζει παιχνίδια τύπου "σας έπιασα". Όπως τότε που έφερε το δείγμα ούρων του σ' ένα τεράστιο δοχείο. Καλό. Έχετε κάποιον αστροναύτη που να συμπαθείτε περισσότερο; Α, μπα. Αλλά είσαστε πολύ κοντά στον Κυβερνήτη Σιρά, έτσι; Γνωρίζω όλους τους αστροναύτες απ' την αρχή του προγράμματος. Θα λέγατε ότι ο Σιρά έχει σοβαρέψει σ' αυτή την αποστολή; Όλοι αγχώνονται πριν από κάτι τέτοιο. Όμως, πιστεύω ότι ο Γουόλι... Αυτή είναι η τρίτη του αποστολή. Είναι ιδιαίτερα ήρεμος ή τουλάχιστον έτσι δείχνει. Ξέρω ότι αγρίεψε όταν οι σχε- διαστές της αποστολής πρότειναν να ξυριστούν οι αστροναύτες από το κεφάλι ως τα πόδια. Θα έπρεπε να βάλω σκουλαρίκι αν είναι να μοιάζω με τον κο Καθαρό. Σοβαρά τώρα, τους είπα ότι αν ο κίνδυνος ήταν τέτοιος που οι τρίχες μου ήταν το πρόβλημα, τότε καλύτερα να 'μενα σπίτι μου. Ο κυβερνήτης Σιρά μας είπε για το συμβάν με το σκι. Θέλουμε και τη δική σου άποψη. Για το σκι θαλάσσης; Βρισκόμαστε κάπου ένα μήνα πριν από την εκτόξευση; Ο Γουόλτ έκανε μαγκιές στο σκι. Σας είπε ότι παραλίγο να τον αποσύρουν απ' το Μέρκιουρι επειδή χτύπησε στο σκι; Ξέρω ότι κάποιος θα αναφέρει ότι μπήκα σε δύσκολη θέση, αλλά η διαφορά είναι ότι αυτό ήταν ατύχημα. Όμως, ο Γουόλτ ποτέ δε θα είναι τόσο καλός στο σκι όσο εγώ. Γιατί είμαι καλύτερος. Σας είπε ότι άρχισα το σκι γιατί δεν ήθελε να παίζω χάντμπολ; Δεν ήθελα να χτυπήσει. Φοβόταν ότι θα τον νικήσω. - Πώς τα πάω; - Πολύ καλά. Αυτή είναι η ζώνη βιοϊατρικής. Κι αυτή είναι η συσκευή συλλογής ούρων. - Πώς λειτουργεί; - Ο αστροναύτης φοράει... Αφήστε καλύτερα. Δεν τους λες για το σύστημα συγκράτησης περιττωμάτων; Να είσαι σ' ετοιμότητα. Στάσου. Να'τος. Είναι ο Ντικ Σλέιτον. - Κε Σλέιτον, Φρανκ Μπερνς. - Μάλιστα. Μιλήσαμε στο τηλέφωνο για μια συνέντευξη. - Θέλετε να γίνει τώρα; - Σας πειράζει; - Είναι η κατάλληλη στιγμή; - Μια χαρά. Πείτε μας τι κάνετε εδώ. Τη δική σας δουλειά. Είμαι διευθυντής εργασιών του πληρώματος πτήσης. Τι σημαίνει αυτό; Σημαίνει ότι επιτηρώ κάθε σημείο των αποστολών που έχει σχέση με κάθε μέλος του πληρώματος, τους αστροναύτες. Υπάρχουν φήμες ότι ο κυβερνήτης Σιρά σκέφτεται να αποστρατευτεί. - Το έχετε ακούσει; - Το ακούσατε; - Γνωρίζω αυτή τη φήμη. - Τι λέτε γι' αυτό; Ξέρετε... Ο Σιρά είναι από τους καλύτερους και εμπειρότερους αστροναύτες και θα λυπηθώ αν φύγει. Ήσασταν ένας από τους αρχικούς Μέρκιουρι Σέβεν. Πώς είναι να αποστρατεύεσαι; Δεν έχω πρόβλημα μ' αυτό. Ο άντρας πρέπει να γνωρίζει το μέλλον του πριν γίνει 45. - Πλησιάζω αυτή την ηλικία. - Θα ευχαριστεί τη γυναίκα σας. Θα ήταν δύσκολα όλα αυτά τα χρόνια γι' αυτήν. Η Τζο; Είναι γέννημα θρέμμα του Ναυτικού. Ξέρει τα κόλπα. Ξέρει τι κάνουμε εδώ. Χωρίς να θέλω να πω ότι της είναι εύκολο. Δεν της είναι. Κα Σιρά, πείτε μου...Θα πρέπει να ήταν δύσκολο για εσάς. Πώς κρατήσατε το γάμο σας τόσα χρόνια; Νομίζω ότι ο λόγος που είμαστε παντρεμένοι για τόσα χρόνια είναι γιατί ο Γουόλι λείπει συνέχεια. Μπήκε στο σπίτι τις προάλλες και νόμιζα ότι μπήκε κλέφτης. Παραλίγο να καλέσω την αστυνομία. - Ωραία. - Είναι αλήθεια. Πολύ ωραία. Τι δόλωμα χρησιμοποιείς; Είναι καθαρή ικανότητα, Γουόλι. Δεν είναι ικανότητα, αλλά τύχη. - Καθαρή τύχη. - Ναι, καλά. Το δόλωμα είναι πιο μεγάλο απ' το ψάρι. - Αρκετά, έτσι; - Ναι, αρκετά. Χρειαζόμαστε ένα γενικό πλάνο και τελειώσαμε. Εντάξει; Πρόσεχε την πετονιά. Τώρα θα ψαρεύεις συνέχεια, έτσι, Γουόλι; Απ' τη ΝΑΣΑ φεύγω, όχι απ' τη ζωή. Δε θα μείνω άπραγος. Υπάρχουν πολλές επαγγελματικές ευκαιρίες. Η ώρα έφτασε. Είμαι δοκιμαστικός πιλότος. Μετά απ' αυτό δεν έχει άλλο. Δεν είναι ότι θα κάνω τη μεγάλη δοκιμασία. Σωστά; Δεν είναι ότι θα πάω στο φεγγάρι. Σωστά, Ντικ; Όλοι νομίζουν ότι έχω ένα μεγάλο σχέδιο για όλα τα πληρώματα. Αλλά δεν έχω. Ο κόσμος δεν καταλαβαίνει. Βλέπουν τον Γκλεν, τον Γκόρντο. Τους θεωρούν τρελούς που δεν παρέμειναν. Ξέρω γιατί έφυγαν. Εμένα με έχει συνεπάρει όλη αυτή η υπόθεση. Τα ξέρεις. Αλλά θα μείνεις; Δεν ξέρω τι άλλο να κάνω. Μόλις τελειώσουν τα γυρίσματα, πρέπει να φύγω. Έχω μια δοκιμαστική το απόγευμα. Αναλαμβάνω εγώ από 'δώ και πέρα. Δε μιλήσαμε για τον πιο άπειρο του πληρώματος, τον ’ιζλι. Ο Ντον ’ιζλι. Είναι έξυπνος. Είναι αστείος. Μου αρέσει κάτι που λέει. Λέει, "Είμαι ο πλοηγός. "Έχω δικαίωμα να ξέρω πού πάω." Αστείο. Με τράβηξες; - Σας τράβηξα. - Σίγουρα έχετε φιλμ; Χανκ, από 'δώ. Εντάξει. Μιλάμε με τον Ντον ’ιζλι, πιλότο για το Απόλο 7. Υποτίθεται ότι θα ήσασταν στο πρώτο Απόλο. Τι συνέβη; Χτύπησα τον ώμο μου στην εκπαιδευτική αποστολή του λεγόμενου κομήτη εμετού. Πώς νιώσατε για τη φωτιά; Για να είμαι ειλικρινής, ένιωσα ανακούφιση. Ανακούφιση που δεν ήμουν εγώ. Είναι φυσιολογική αντίδραση. Μετά ένιωσα λύπη.... Να χάνονται τόσοι καλοί άντρες. Πραγματικά εξαίρετοι άντρες. - Και τέλος ενοχές. - Ενοχές; Ναι. Πού δεν ήμουν εκεί. Όπως θα έπρεπε. Ακούγεται ότι αν ήσασταν εσείς δε θα είχε χαθεί ο Γκρίσομ και το πλήρωμά του στη φωτιά. Αυτό δεν είναι αλήθεια. Όλοι έκαναν ό,τι μπορούσαν. Έφταιγε ο σχεδιασμός της κατά- πακτής, το περιβάλλον οξυγόνου, η καλωδίωση, πολλά πράγματα. Δεν έφταιγε το συνεργείο εξέδρας. Λύσατε πολλά προβλήματα για να γίνει αυτό εδώ ασφαλές; Ακούστε. Πάντα αναρωτιόμαστε, "Τι μας έχει διαφύγει εδώ; "Ποια λεπτομέρεια ξέφυγε απ' αυτά τα ρήγματα εδώ;" Δεν ξέρουμε. Γι' αυτό τρέχουμε. - Με πιάσατε σε περίεργη φάση. - Καταλαβαίνω. Μπορούμε να ξεκινήσουμε; Πάμε. Τραβάς; Υπέροχα. Εσείς και ο Κυβερνήτης Σιρά τα πηγαίνατε πάντα καλά; Τζον Χίλι Αντιπρόεδρος Διαστημικής Διεύθυνσης Ρόκγουελ. Ο Γουόλι και το πλήρωμά του ήταν σωστός πονοκέφαλος. Ο Χίλι κι εγώ ήμασταν σαν δυο κοκόρια στο ίδιο κοτέτσι. Αυτό είναι το πιο πολύπλοκο μηχάνημα που έχω δει. Υπάρχουν υποσυστήματα μέσα σε υποσυστήματα. Υπάρχουν περισσότερα καλώδια απ' όσα σ' όλο το Μανχάταν. Δε χρειαζόμασταν απερίσκεπτους διαστημάνθρωπους να τριγυρίζουν. Του είπα, "Είμαι πιλότος, με πτυχίο μηχανολογίας. "Πήγα στο διάστημα και είμαι αρχηγός αυτής της αποστολής." Ο Γουόλι ήθελε να συμμετέχει σε κάθε απόφαση. Σας εξέπληξε, αν σκεφτείτε αυτό που έγινε με το Απόλο 1 ; Ο Γουόλι κι εγώ περάσαμε κάτι σαν μία "διαδικασία". Βλέπετε, ένας πιλότος εξαρτάται απ' το πλήρωμά του. Μέχρι να μπούμε σε τροχιά, μόνο να ματαιώσω την αποστολή μπορώ. Αρχίσαμε να καταλαβαίνουμε ο ένας τις ανάγκες του άλλου. Όπως; Όλοι ξέρουμε ότι οι ζωές των αστροναυτών είναι στα χέρια μας. Αυτό δεν το ξεχνάμε ποτέ. Ποτέ. Αυτό ήταν υπέροχο. Ξέρω ότι η ερώτηση αυτή είναι δύσκολη. Είναι αναπόφευκτη. Μιλήστε μου για το Απόλο 1. Για το Απόλο 1 ; Τι να πεις; Έχουν ειπωθεί όλα. Ήσασταν στο εφεδρικό πλήρωμα; Πώς το μάθατε; Είχαμε ολοκληρώσει δοκιμαστικά τεστ την προηγούμενη ημέρα. Πετάξαμε στο Χιούστον το επόμενο απόγευμα ενώ... οι Γκας, Ρότζερ και Εντ έκαναν τεστ ανάφλεξης. Το μάθαμε όταν προσγειωθήκαμε στο Έλινκτον. Ο Γκας σας είχε μιλήσει για κάποια προβλήματα. Σωστά; Όλοι ήξεραν ότι υπήρχαν προβλήματα στο διαστημόπλοιο. Ο Γκας το ήξερε. Εγώ το ήξερα. Όλοι το ήξεραν. Κανείς δεν είχε φανταστεί... ότι θα συνέβαινε αυτό που συνέβη. Πώς νιώθετε γι' αυτό; Είμαστε δοκιμαστικοί πιλότοι. Είμαστε συνηθισμένοι στο να έχουμε προβληματάκια. Θλίβεσαι. Θρηνείς για το χαμό. Αλλά δε φοράς το μαύρο περιβραχιόνιο για πάντα. Αυτός είναι ο προσομοιωτής της ατράκτου ελέγχου. Ο κόσμος ρωτάει πως είναι να είσαι έγκλειστος σ' ένα κουτί με δυο άντρες για έντεκα μέρες. Έχουμε μείνει 6 μήνες σ' αυτό το κουτί και επιβιώσαμε. Αυτός είναι ο προσομοιωτής της σεληνακάτου. Αν η αποστολή μας επιτύχει τα πληρώματα που δουλεύουν εκεί μέσα αυτή τη στιγμή... θα πάνε στη σελήνη. Θέλω να σας κάνω δυο ερωτήσεις για το συνεργείο εξέδρας. Γκούντερ Βεντ. Ο Σιρά μίλησε για μένα... όταν ανέλαβε το πλήρωμά του. ’κουσα ότι του υποσχέθηκαν ότι θα του έδιναν τα πάντα. Είπαν, "Θα σου δώσουμε ένα κουκλάκι, αν έτσι νιώθεις άνετα." Και είπα, "Λάθος." Δεν είχαν πιάσει το νόημα. Δεν είμαι κουκλάκι. Ο Γουόλι Σιρά δεν είναι βλάκας. Ξέρει ότι είμαι ξεροκέφαλος. Ο Γκούντερ είναι εξαιρετικός. Όλοι πρέπει να είναι εξαιρετικοί αν θέλουμε να πετύχουμε. Αν η αποστολή πετύχει, πιστεύε- τε ότι θα πάτε στη σελήνη; Ότι θα πάτε σχετικά σύντομα; Στα επόμενα δέκα χρόνια θα παίζουμε γκολφ στη σελήνη. Κάνουμε ένα σωρό απ' αυτά εδώ. Εντάξει. Τραβάει; Ωραία. Ο Τιμ Μέσικ, ειδικός δεδομένων. Τιμ, πες μου πώς δουλεύουν αυτά. Ω, φίλε. Δεν έχετε ιδέα πόσο πολύπλοκα είναι αυτά εδώ. Το πρόβλημα είναι να τα χωρέσεις σ' έναν μικροσκοπικό υπολογιστή. Το έχουμε πετύχει - η τεχνολογία το κάνει εφικτό - αλλά είναι σα να πας να χωρέ- σεις ρινόκερο σ' ένα κατσαριδάκι και μετά εύχεσαι να ξέρει να οδηγεί. Μήπως η ΝΑΣΑ μασάει περισ- σότερα απ' όσα χωράει το στόμα της; Κάνει πολλά πολύ γρήγορα; Δεν έχουμε επιλογή. Εννοώ, χωρίς σύστημα πλοηγήσεως δι' αδρανείας ένα υπερσύγχρονο που να μπορεί να ελέγξει σεληνιακή τροχιά ή επανείσοδο στη Γη- δε θα τα καταφέρουμε. Δε μπορείς να επιβραδύνεις, να ρίξεις τη μύτη του αεροσκάφους και να πας προς τα εκεί, ξέρετε. Αλλά το Απόλο 7 δε θα πάει στη σελήνη. Όχι. Λύνουμε τα προβλήματα του συστήματος. Θα πάρουν δείγματα από πολλά αστέρια και ηπείρους. Θα δούμε αν οι υπολογιστές μπορούν να τα αναγνωρίσουν και να δούμε αν μπορούν να πλοηγηθούν μ' αυτά. - Ακούγεται σα μεγάλη δουλειά. - Είναι τεράστια δουλειά. Ίσως μια αδύνατη δουλειά. Πρέπει να πετύχει, αλλιώς δε θα φύγουμε απ' την τροχιά της Γης. Πολύ ωραία. Είσαι φυσικός. - Ευχαριστώ. - Γύρνα δεξιά προς την κάμερα. Κτίριο Επιχειρήσεων, Ακρωτήριο Κέννεντυ Ν' αποδείξουμε ότι το διαστη- μόπλοιο μπορεί να λειτουργήσει. Αυτή είναι η αποστολή μας, στο μυαλό μου, κύριοι. Οτιδήποτε άλλο μυρίζει κίνδυνο. - Πώς μπορούμε να βοηθήσουμε; -Έχουμε ένα ολοκληρωμένο πλάνο. Έχω δυο νεοσύλλεκτους, 7 μανού- βρες, νέο υπολογιστή πλοήγησης. Είναι ένα ολοκαίνουργιο και πολύπλοκο διαστημόπλοιο. Μη μας φορτώνετε με διάφορα πειράματα. Ήδη είναι δύσκολο που θα μεταδίδεται ζωντανά απ' την ΤV. 11 μέρες. Είναι πολύς καιρός. Σε γήινο χρόνο, Ντικ. Θα εκπλαγείς πόσο γρήγορα κυλούν όλα εκεί πάνω. Θέλω να είμαστε ξεκάθαροι. Καμία απόκλιση. Θα επανεξετάσω τα αιτήματά σας και θα τα λάβω υπόψη μου όταν κάνω την εισήγησή μου. 45η Μετεωρολογική Μοίρα Σταθμός Παρατήρησης Αρχισμηνίας Ρας Λόρενς. Είμαι μετεωρολόγος της 45ης Μετεωρολογικής Μοίρας. Υπέροχα. Θα μας μιλήσετε για τον εξοπλισμό που έχετε εδώ; Είμαστε τυχεροί που έχουμε τα πιο σύγχρονα εργαλεία συλλογής δεδομένων καιρού. Π.χ. το δορυφορικό σύστημα. Έχουμε το σύστημα ΤΙRΟS σε παγκόσμια εμβέλεια από το '66. Μ' αυτό βλέπουμε τις καιρικές αλλαγές επί 24ωρου βάσης. Έχουμε τον δορυφόρο καιρού επόμενης γενιάς Νίμπους 2. Επιπλέον, έχουμε το σύστημα ραντάρ Ντόπλερ, και τους καλύτερους μετεωρολό- γους της Πολεμικής Αεροπορίας. Αν και το πιο σημαντικό εργαλείο για την πρόγνωση του καιρού είναι αυτό το παράθυρο. Ντον, επόμενο σλάιντ, παρακαλώ; Με την μικρή αναδιάταξη που μόλις συζητήσαμε, δε θα δυσκολευτούμε να προσαρμόσουμε τις παλιές κοίτες. - Γεια σου, Γουόλι. - Δε θέλω να διακόψω. Θα ήθελα πολύ να μάθω γιατί δε χρησιμοποιούμε νέες κοίτες. Δεν είναι έτοιμες. Λυπάμαι. Δεν υπάρχει αρκετός χρόνος. Κατάλαβα. Και το παλιό μοντέλο. Πώς είναι στην προσγείωση; Θα είναι μια χαρά, αρκεί να γίνει μια κανονική προσγείωση. - Προσγείωση στον ωκεανό. - Ναι, ακριβώς. Τι λένε οι στατιστικές για προσγείωση σε έδαφος; Αν ακυρώσουμε την εκτόξευση και οι άνεμοι είναι ισχυροί, μπορεί να μας σπρώξουν στη στεριά. Ίσως ξέρεις ότι οι στατιστικές δεν είναι ευνοϊκές σ' αυτό. Σωστά, το ξέρω. Χρειαζόμαστε έναν κανόνα για τους ανέμους. Τι είδους κανόνα; Δε θα γίνει εκτόξευση εκτός κι αν ο άνεμος είναι ευνοϊκός. Εντάξει, Γουόλι. Θα ακυρώνατε την αποστολή λόγω του αέρα; Προσγείωση στο έδαφος μπορεί να είναι επικίνδυνη. Τι εννοείς; Σκέψου αυτό. Σε μια ακύρωση στην εξέδρα, ένας μίνι πύραυλος τινάζει την κάψουλα ελέγχου απ' τον ενισχυτή εκτόξευσης του Σάτουρν 1Β. Ανάπτυξη αλεξίπτωτων. Αν οι άνεμοι είναι 18 κόμβοι, θα μας βγάλουν στη στεριά. Και τότε... Θα γυρίζουμε γύρω-γύρω σαν μαϊμούδες στο βαρέλι. Μπορεί να χτυπήσουμε το έδαφος με περίεργη γωνία. Ίσως αυτές οι κοίτες να αντέξουν τέτοιο χτύπημα. Αν όχι, θα το ονόμαζα "άουτς". - Το πήρες αυτό; - Ναι. Τέλεια. Χ Μείον 17:30:00 Ναι. Γυρίζουμε; - Κλακέτα. Τραβάμε. - Ναι. Πείτε μας το όνομά σας. Είμαι ο Τζον Γιανγκ. Είμαι πιλότος της κάψουλας ελέγχου εφεδρικού πληρώματος. Τι σημαίνει αυτό για εσάς; Εμείς είμαστε η σκιά του πληρώματος κατά την εκπαίδευση. Όταν δουλεύουν στον προσομοιωτή μία μανούβρα τους ακολουθούμε και κάνουμε ακριβώς τα ίδια. Τι γίνεται με την εκτόξευση; Ποιες είναι οι υποχρεώσεις σας; Η προετοιμασία της κάψουλας για τον Γουόλι και τους άντρες του. Γνωρίζω αυτά τα συστήματα όπως την παλάμη μου. Δηλαδή, αν συμβεί κάτι, το πλήρωμά σας θα είναι έτοιμο να πάρει τα ηνία από το πλήρωμα του Γουόλι, σωστά; Λοιπόν... Φυσικά. Ο Γουόλι θέλει τα πάντα έτοιμα από κάποιον έμπειρο όσο αυτός, κάποιον που να μπορεί να ηγηθεί της αποστολής σήμερα. Στη θέση του, το ίδιο θα ήθελα. Βεβαιώσου ότι έχουμε την αλληλουχία σωστά. - Την πλατφόρμα εκκίνησης; -Όχι, την ενεργητική. Αύριο δεν έχουμε προσομοίωση. Ναι, αλλά το τεστ αποκάλυψε σφάλμα στην επίγεια υπορουτίνα. -Ένα ατελείωτο λούπινγκ. - Σα να μην έχει εντολή άλματος. Θέλω να βεβαιωθώ ότι θα έχω υπορουτίνα D-SΥS όταν θέλω. - Φυσικά. - Αυτό λέω. Οπότε σε Χ μείον 10:35, αρχίζει η επαλήθευση ματαίωση. - Πριν το DΜSS πάρει την άδεια; - Ρότζερ. Σα να είμαι ο μόνος καουμπόη σε διαγωνισμό λάσου. Που να το ξέρω εγώ, Τζον. Δεν είχαμε ροντέο στο Βερολίνο. Βρισκόμαστε εδώ με τον Γουόλτ Κάνινγχαμ, πιλότο κάψουλας του Απόλο 7. Απομένουν λιγότερο από 24 ώρες απ' την πρώτη σας εκτόξευση. - Νιώθετε έτοιμος; - Φυσικά και είμαι έτοιμος. - Ενθουσιασμένος; - Ενθουσιασμένος; Αμέ! Θα σου πω κάτι. Έχουμε το καλύτερο διαστημό- πλοιο και το καλύτερο πλήρωμα. Το κοινό μας στηρίζει 100% Θα δείξουμε σε όλους τι μπορεί να κάνει το Απόλο 7. Δουλεύεις σκληρά; Χαίρομαι που σε βλέπω. Κι έλεγα πότε θα περάσεις. Παλιά συνήθεια. Ελέγχω το πλοίο το βράδυ πριν σαλπάρουμε. Ξέρω. Πέρασε στο γραφείο μου. Είναι κούκλα, δε νομίζεις; Ναι, είναι γλυκιά. Λυπάμαι που δε θα έχει πόστερ αυτή τη φορά. Ούτε τράπουλα δε μπόρεσα να σας βάλω. Έτσι άκουσα. Έχω κάποια χαρτιά να ετοιμάσω. Θα σε ενημερώσω όταν φεύγω. Πολύ καλά. Πώς σου φαίνεται; Μου έκοψες το αίμα, Τζον. Με συγχωρείς. Κάνω έναν έλεγχο πριν πάω για ύπνο. Τα μεγάλα μυαλά συναντιούνται. Αν συναντιούνται λέει. Λοιπόν... Λοιπόν... Καλή τύχη για αύριο. Μπον βουαγιάζ. Καλό ταξίδι. - Τι λένε πριν από εκτόξευση; - Καλή ανύψωση! Χ μείον 15:30:00 Παραμονή της εκτόξευσης. Θυσία- σες πολλά για να φτάσεις εδώ. - Πώς νιώθεις; - Απαιτεί σκληρή δουλειά. Είναι υπέροχο. Μου αρέσει, αλλά πληρώνω το τίμημα. Είναι σκληρό για την οικογένειά σου; Ναι. Προσπαθώ να είμαι σπίτι τα περισσότερα σαββατοκύριακα. Όχι τόσο όσο πλησιάζαμε προς την εκτόξευση. Αλλά είναι σκληρό. Εννοώ... Είμαστε μια χαρά. Η Χάριετ είναι υπέροχη. Όλοι γνωρίζουν τι συνεπάγεται κάτι τέτοιο. Δώσε μου τη μαμά σου, γιε μου. Σ' ευχαριστώ. Κι εγώ. Έι, κούκλα. Κι εγώ το ίδιο. Κι εσύ να προσέχεις, Τζο. Καλό ύπνο. Κι εγώ σ' αγαπώ. Χ μείον 7:04:00 Καλημέρα, Απόλο 7. Λαμβάνετε; Ρότζερ. Τζον, θα έχουμε εκτόξευση σήμερα ή όχι; Καταφατικό. Φαίνεται ωραία από εδώ πάνω. Εσύ; Είμαστε όσο έτοιμοι γίνεται. Εδώ Απόλο 7. Επαλήθευση αναμεταδότη CSΜ SΒΑΝD. Ελήφθη, Απόλο 7. Επαλήθευση, αναμεταδότης SΒΑΝD είναι κλειστός. VCΜΡ, πάνελ δύο, διακόπτης ισχύος προειδοποίησης, θέση 1. SΤC, VCΜΡ. Διακόπτης ισχύος προειδοποίησης στο ένα. Δεν έχει καλαμπούρια σήμερα; Σκέφτηκα να βάλω μασέλες στο εσώρουχό μου, αλλά δεν το'κανα. -Ήξερες ότι θα σε ψάξω; - Πάντα το κάνεις. - Πάντα το κάνεις. - Σταμάτα. Γεια σου, Ντι. Καλημέρα, Γουόλι. - Εμφανίστηκε ο ’ιζλι; -Όχι. Δεν ξέρω τι σκέφτεται την παραμονή της εκτόξευσης. Δεν την χόρτασε ακόμα; Έχει οικογένεια στο Χιούστον, για τ' όνομα Του Θεού. Έπρεπε να έχει διευθετηθεί η υπόθεση πριν από καιρό. Νόμιζα ότι του το ξεκαθάρισα. Είναι ερωτευμένος. Είναι...σχέση της καρδιάς. - Ναι. - Καλημέρα. Θα σας δω στο πρωινό. Το φερμουάρ σου είναι ανοιχτό. Εμπρός 7! Ο Σέπαρντ μιλάει για τον Μπιλ... Με λένε, Χοσέ Χιμένεθ. Κε Χιμένεθ, πείτε μας το πιο σημαντικό στο ταξίδι πυραύλων. Για μένα, το πιο σημαντικό στο ταξίδι πυραύλου είναι η απογείωση. Πάντα γειώνομαι πριν απογειωθώ. Αλλιώς, δε θα 'μπαινα εκεί μέσα. Δώσε στον ’ιζλι το δώρο του. Ορίστε; Είναι επίσημο, λοιπόν. Βλέπω τον Κρονκάιτ να λέει, "Καθώς το θαρραλέο πλήρωμα του Απόλο 7 απογειώνεται, "αποχαιρετούμε τον Γουόλι, τον Γουόλτ και... "Τον Πώς Τον Λένε." Η εκτόξευση του Απόλο 7, ένα απ' τα σημαντικά ορόσημα από τότε που αυτή η χώρα χάραξε την πορεία για τη σελήνη. Η τελευταία επανδρωμένη πτήση ήταν στις 12 Νοεμβρίου του 1966. Τον Φεβρουάριο του 1967 θα ακολουθούσε η πρώτη πτήση του Απόλο. Όμως, η εξέδρα 34 έπιασε φωτιά. Είμαστε δοκιμαστικοί πιλότοι. Είμαστε συνηθισμένοι στο να πηγαίνουν στραβά τα πράγματα. Θλίβεσαι. Πενθείς για το χαμό. Αλλά δε φοράς το περιβραχιόνιο για πάντα. Καλή τύχη. Είμαστε υπερήφανοι. Ένας μηχανικός είπε ότι υπάρχουν 2 εκ. λειτουργικά κομμάτια στο διαστημόπλοιο Απόλο. Η επίτευξη τελειότητας 99.9% δεν είναι αποδεκτή. Θα άφηνε 2,000 κομμάτια να πάνε λάθος. Δεν πρόκειται να συμβεί. Αλλά αν κάποιο κομμάτι χαλάσει θα μπορούσε να αποβεί μοιραίο σ' ένα τόσο ριψοκίνδυνο παιχνίδι. Χ Μείον 3:10:00 Προϊστάμενος Εξέδρας. Το πλήρωμα ξεκίνησε. Μάλιστα. Είναι στο δρόμο. Ελέγχω τα παλιά ρεζερβουάρ και τα επίπεδα κρύο. Κλειδώνουμε την ακολουθία κρύο. Το Απόλο ξεκινάει την τελευταία αμερικάνικη ώθηση στη σελήνη. Αποτυχία αυτής της πτήσης θα εξαλείψει κάθε πιθανότητα να φτάσουμε στη σελήνη ως το τέλος του επόμενου έτους. Τα περιθώρια είναι στενά. Δεν υπάρχει αμφιβολία. Μία αποτυχία θα καθιστούσε αδύνατη την επίτευξη του στόχου του ανθρώπου στη σελήνη ως το τέλος της δεκαετίας καθώς και τον στόχο να φτάσουν εκεί πριν από τους Ρώσους. Προϊστάμενε εξέδρας. Το πλήρωμα έφτασε. Ελήφθη. Είμαστε έτοιμοι. Έτοιμοι για επαλήθευση των θέσεων διακοπτών - λογικό επαφής, διακόπτης ασφαλείας. Επιβεβαίωση. Διακόπτης ανοιχτός. Πυροτεχνικό επαφής, διακόπτης ασφαλείας. Διακόπτης ανοιχτός. Έτοιμος. Κύριος συναγερμός, κλειστός. - Επιβεβαιώθηκε. Κλειστός. - Διακόπτης ελέγχου SCS. Έτοιμο για εκτόξευση στο διάστημα, στην εξέδρα 34, το Σάτουρν 1Β είναι ίσως πιο επικίνδυνο από οτιδήποτε άλλο. Μια έκρηξη ή ξαφνική ανάφλεξη των 565 τόνων καυσίμων θα κατέστρεφε τα πάντα, διαστημόπλοιο και πλήρωμα. - Ελάχιστη θέση σε λειτουργία. - Ελάχιστο, διακόπτης ανοιχτός. Αφαίρεση προστατευτικών μπότας και προστατευτικών Βέλκρο. Προστατευτικά μπότας και προ- στατευτικά Βέλκρο αφαιρέθηκαν. Είσοδος στην κοίτη. Σύνδεση CCU στο ΡGΑ. CCU στο ΡGΑ. Συνδέθηκε. Εκτέλεση ΑC. Πάνελ 9. - Διακόπτης ισχύος στολής. - Διακόπτης σε λειτουργία. Περιστροφή Β επιπέδου. Μέτρο, CΕΤS. Πώς είναι ο άνεμος; CΕΤS, Μέτρο. Εντός ορίων, αλλά οι άνεμοι εντείνονται. Ελήφθη, Μέτρο. Μία ώρα πριν την εκτόξευση. Κυριαρχεί το αίσθημα του δέους. Ίσως βρισκόμαστε μπροστά σε μια καθοριστική στιγμή στην ιστορία. Είναι το τέλος μιας εποχής; Είναι το τέλος στις αποτυχημένες προσπάθειες να φτάσουμε στ' άστρα; Ή είναι η απαρχή κάτι καινούργιου; Μια ευκαιρία να αφήσουμε την τραγωδία του Απόλο 1 πίσω μας, να οριοθετήσουμε τους εαυτούς μας με μια αίσθηση ότι είμαστε απεριόριστα όντα που μπορούν να κάνουν τα πάντα. Ελήφθη. Αφαίρεση διασύνδεσης στολής CΚΤ. Έλεγχος. Γουόλι, με ακούς; - Καθαρά και ξάστερα. - Πώς θα τα πάει το Ναυτικό; Θα βάλουμε τα γυαλιά στην Αεροπορία. SΤC, VCΜΡ. Ολοκλήρωση ελέγχου ενδοεπικοινωνίας. - CDR ανοιχτό. - CDR, SΤC. Με λαμβάνετε; SΤC, CDR. Καθαρά. - Πώς είμαστε, πλοηγέ; - Μια χαρά. Το πλοίο σας είναι σε τέλεια κατάσταση. Έλεγχος επικοινωνίας. - Χιούστον. Πώς ακουγόμαστε; - Πολύ καθαρά, Απόλο 7. SΤC, CDR. Ελπίζω να ρίχνετε μια ματιά και στους ανέμους. Μας φαίνονται πολύ δυνατοί. Ελήφθη. Είμαστε ακόμα σε πορεία εκτόξευσης. Ξεκινάμε. CDR, ΤΗC ουδέτερο. Κλειδωμένο. Ελήφθη. Ουδέτερο και κλειδωμένο. Πάνελ 1 επιβεβαιώθηκε. Εντολή χειροκίνητης θέσης. Εντολή διακόπτη επιτάχυνσης βήματος. Εντολή διακόπτη βήματος. - Μέτρηση βαθμού πρόνευσης. - Μέτρηση βαθμού πρόνευσης. CDR, SΤC, SCS, ΤVC. Μέτρηση βαθμού πρόνευσης. - Μέτρηση βαθμού πρόνευσης. - Εντολή μέτρησης πρόνευσης. Εντολή μέτρησης πρόνευσης. LΜΡ, SΤC. Πάνελ 3. Επιβεβαίωση. - Ελήφθη, SΤC. Πάνελ τρία. - LΜΡ. Επιλογή κεραίας VΗF. Αριστερό SΜ. Επιλογή κεραίας VΗF. Αριστερό SΜ. ΒUS Α επιλογέας επαναφοράς. Ελήφθη. Επιλογέας επαναφοράς. - SΡS βαλβίδα ήλιου, αυτόματο. -Ήλιο ένα, αυτόματο. - SΡS βαλβίδα 2 ήλιου, αυτόματο. - Ελήφθη. Βαλβίδα 2, αυτόματο. - Ραδιοφάρος VΗF, κλειστός. - Ραδιοφάρος VΗF, κλειστός. ΑC ΒUS επιλογέας επαναφοράς. Ελήφθη, επαναφορά ΑC. - Επαναφορά ΑC ΒUS δύο. - Ελήφθη. Επαναφορά ΑC δύο. - Κυβερνήτη. Όλα έτοιμα. - Ευχαριστώ. Καλή πτήση, παιδιά. SΤC, Προϊστάμενος Εξέδρας. ’δεια να κλείσουμε την καταπακτή. Προϊστάμενος Εξέδρας, SΤC. Έχετε την άδεια. Ιπτάμενοι, είστε έτοιμοι; Να σας φέρω κάτι. Περιοδικό; -Ένα κοκτέιλ; - Αντίο, Γκούντερ. Επαλήθευση ακολουθίας. Σε ετοιμότητα. Ελήφθη, Έμπροσθεν χειρολαβή ουδέτερη και κλειδωμένη. ΤΗC άνευ ισχύος. Ελήφθη, ισχύς κλειστή. CDR, φώτα ματαίωσης ον-οφ. Αναμονή για φώτα ματαίωσης. SΤC, CDR. Φως ματαίωσης ον. SΤC, CDR. Φως ματαίωσης οφ. Ελήφθη, CDR. Ακολουθία ματαίωσης επαληθεύτηκε. CDR, SΤC. Λαβή ματαίωσης ανοιχτή και οπλισμένη. Ελήφθη SΤC. Λαβή ματαίωσης ανοιχτή και οπλισμένη. Προϊστάμενος Εξέδρας. Καταπακτή κλειστή και σφραγισμένη. Έτοιμοι για έλεγχο διαρροής καμπίνας. Θετικές ενδείξεις σφραγίσματος. Αρχίζουμε δημιουργία πίεσης. Ελήφθη. Δημιουργία πίεσης. Κλειδώστε. Εκκενώστε την πίεση. Αποσύνδεση μάνικας. Έγινε. SΤC, εδώ Προϊστάμενος Εξέδρας. Ολοκλήρωση ελέγχου διαρροής καμπίνας και οξυγόνου προετοιμασία κλεισίματος της καταπακτή ΡΡC - κλείστε την. Καταπακτή ΡΡC κλειστή. Ολοκλήρωση κλεισίματος. Έτοιμοι για εκκένωση εξέδρας. - Ελήφθη. Εκκένωση. - Ελήφθη. Εκκένωση εξέδρας. Παιδιά, ας του δίνουμε από 'δω για να κάνουν τη δουλειά τους. Απόλυτη ησυχία. Ναι. Πού να πήγε ο Γκούντερ; Θα το λέω κι εγώ αυτό. Τύπος. CVΤS, εδώ προϊστάμενος εξέδρας. Συνεργείο στο Οδόφραγμα 11. Ελήφθη. Προετοιμασία ανάσυρσης λευκού δωματίου. Ελήφθη, SΤC. Ξεκινάμε εκτόξευση. Εδώ SΤC. Ο διευθυντής πτήσης στο Χιούστον είναι έτοιμος. Είμαστε έτοιμοι. Κύριοι, ξεκινάμε εκτόξευση. Φαίνεται να υπάρχουν δυνατοί άνεμοι, εδώ στο Ακρωτήριο. Αλλά οι αξιωματούχοι της ΝΑΣΑ αισιοδοξούν ότι οι καιρικές συνθήκες θα επιτρέψουν την αποστολή. Όμως, αν η ταχύτητα του αέρα φτάσει τους 18 κόμβους, υπάρχει πιθανότητα να καθυ- στερήσει η αντίστροφη μέτρηση. SΤC, Απόλο 7. Ή που οι βελόνες μετρήσεων έχουν τρελαθεί, ή που έχουμε ισχυρούς ανέμους εδώ πάνω. Ελήφθη, Απόλο 7. Σωστά μετράτε. Υπάρχει αέρας. Εντάξει, λοιπόν. Προτείνω αναβολή αντίστροφης μέτρησης. Οι άνεμοι φαίνεται να ξεπερνούν τις παραμέτρους της αποστολής. Το άκουσες αυτό, Πλοηγέ; Δε μας χαροποιεί αυτός ο άνεμος. Ελήφθη, Γουόλι. Εννοείς να την ακυρώσουμε; Ελπίζω όχι. Απλώς, δε μου αρέσει αυτή η κατάσταση. Γουόλι, εδώ Ντικ. Η ΕΜΥ μας διαβεβαίωσε ότι έχουμε μια αποδεκτή κατάσταση εκτόξευσης. Αλλά αν θέλεις να περιμένουμε, θα περιμένουμε. Εσύ αποφασίζεις. Αν λες ότι όλα είναι εντάξει, τότε συμφωνούμε να φύγουμε. Ελήφθη, Γουόλι. Ξεκινάμε, ε; Τελική ζεύξη τηλεμετρίας για πρωταρχικά ανοδικά δεδομένα. Πράσινο φως για Ρ ΑGD. Μεταδίδουμε τώρα. Πράσινο φως για εκτόξευση και ξεκινάμε αντίστροφη μέτρηση. Σε πέντε, τέσσερα, τρία... δύο, ένα, πάμε. Ξεκίνημα S-1 Β πίεσης δεξαμενής καυσίμων σε Χ μείον 2' 44". Με το σήμα μου. Πέντε... τέσσερα, τρία... δύο, ένα, πάμε. LΗ-2 δεξαμενή πίεσης στο Χ μείον ένα λεπτό, 53". Με το σήμα μου. Πέντε, τέσσερα, τρία... δύο, ένα, πάμε. Πράσινο φως για εκκίνηση κύριου κινητήρα. Δέκα, εννιά, οχτώ... επτά, έξι, πέντε... τέσσερα, τρία... δύο, ένα, πάμε. Εκτόξευση και το ρολόι τρέχει. - Εκκενώσαμε τον πύργο. - Ελήφθη. Εκκενώσαμε τον πύργο. Τα κατάφερες, Χιούστον. Και όλα δείχνουν καλά. -Όλα καλά στα 5,000 πόδια. - Ελήφθη. Μπράβο! Ναι! Ολοκλήρωση εκτόξευσης. Ξεκινήσαμε. Ελήφθη. Καλό ταξίδι, Απόλο 7. Καλό ταξίδι. Δημιουργία DvdRip: GTvSTeam [draco71] Διανομή Υποτίτλων: wWw.GreekTVsubS.gR 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 