From the Earth to the Moon: Season 1, Episode 1 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 From the Earth to the Moon 
 s1e1 - Can We Do This? - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 From the Earth to the Moon (1998): Season 1, Episode 1 - Can We Do This? - full transcript 
 The United States launches an aggressive plan to beat the Soviets to the moon. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Επιλέγουμε να πάμε στη Σελήνη. Επιλέγουμε να πάμε στη Σελήνη. Αποφασίζουμε να πάμε στο φεγγάρι αυτή τη δεκαετία και να κάνουμε άλλα πράγματα, όχι επειδή είναι εύκολα αλλά γιατί είναι δύσκολα. - Κοίτα. - Πανέμορφο. Πρέπει σίγουρα να είναι απ' τις πιο σημαντικές στιγμές της ζωής μου. Στην ανθρώπινη ιστορία, ένα ταξίδι στο φεγγάρι ήταν το όνειρο των ελαφρόμυαλων και απερίσκεπτα τολμηρών καθώς μόνο θεία όντα και υπεράνθρωποι μπορούσαν να κάνουν αυτό το ταξίδι. Οι άνθρωποι όμως πέταξαν ψηλά με τη βοήθεια μηχανικών φτερών αψηφώντας τη βαρύτητα, προσδιορίζοντας ξανά τον ορίζοντα των δυνατοτήτων, 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 και το φεγγάρι βρισκόταν μια παλάμη μακριά απ' αυτόν που μπορούσε να κατασκευάσει τη μηχανή για να τους μεταφέρει εκεί. Η βασική προϋπόθεση για να γίνει το όνειρο πραγματικότητα; Επιμονή. Το μοναδικό μέσο για να λυθούν τα προβλήματα ένα-ένα στη σειρά κατά τη διάρκεια αυτού του χρονοβόρου εγχειρήματος. Προβλήματα όπως η οργάνωση του πρώτου εξερευνητικού άλματος στο άψυχο κενό του διαστήματος. Γιατί χωρίς να επιβιώσεις εκεί κανείς δεν θα τολμούσε το παράτολμο αλλά θεϊκό ταξίδι από τη Γη στο φεγγάρι. Μέρος Πρώτο - Τι κάνετε εδώ στη βάση, κύριε; - Είμαι αστροναύτης. Μπορούμε να το κάνουμε αυτό; Είστε ένας απ' τους επτά αστροναύτες που έχουν επιλεγεί; Ακριβώς. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Θα με εκσφενδονίσουν στο διάστημα, στο απέραντο γαλάζιο. Ψηλά πάνω απ' τα κτίρια! Μισό λεπτό, κύριε. Είμαι λίγο αγχωμένος. Φοβάμαι πως θα πεθάνω. - Να σας ρωτήσω κάτι; - Βεβαίως. Είδα τις φωτογραφίες επτά αστροναυτών στο περιοδικό Λάιφ. Αλλά δεν είστε μέσα σ' αυτούς. Κανένας δεν είναι. - Εννοείτε πως δεν είναι οι πραγματικοί... -Όχι, αυτοί είναι μοντέλα. Βλέπετε, δε μπορούν να μας φωτογραφήσουν. Είμαστε μαϊμούδες. - Τι εννοείτε; - Να σου εξηγήσω κάτι. - Αυτοί είναι επτά ωραίοι άντρες. - Τους βγάζουν φωτογραφίες έτσι ώστε να μην ντρέπεται η Ρωσία να δείξει τέτοιους άσχημους αστροναύτες. - Δεν είστε και πολύ ωραίος άντρας. - Μα είμαι μαϊμού! Κύριε, είμαι λίγο ενοχλημένος που θα 'στε ο πρώτος άνθρωπος στο διάστημα. Δεν φαίνεστε αρκετά καλά εξοπλισμένος για αστροναύτης. Τι θες να πεις; Έχω γάντια κι απ' όλα. "Ένα Κόκκινο Φεγγάρι" 12 Απριλίου 1961 ΠΡΩΤΟΣ ΑΝΘΡΩΠΟΣ ΣΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ Έχουμε ιστορικά νέα από το Σιδηρούν Παραπέτασμα. Ο άνθρωπος έχει φτάσει στα όρια του διαστήματος και είναι κομμουνιστής. Ο Ρώσος πιλότος Γιούρι Γκαγκάριν με το διαστημόπλοιο Βοστόκ Ι απογειώθηκε με επιτυχία, πέταξε το διαστημόπλοιό του γύρω απ' τη Γη σε 90 λεπτά και προσγειώθηκε με ασφάλεια στη Σοβιετική Ένωση. Όπως και με το Σπούτνικ πριν τέσσερα χρόνια, αυτό το τελευταίο κατόρθωμα των Σοβιετικών αιφνιδίασε εκείνους που βρίσκονται στο Αμερικανικό διαστημικό πρόγραμμα. Οι επτά αστροναύτες του διαστημικού προγράμματος Ερμής ξαφνικά βρίσκονται να κυνηγούν τη δεύτερη θέση. Αναφέρθηκε ότι ο Γκας Γκρίσομ, ή ο Τζον Γκλεν ή ο ’λαν Μπ. Σέπαρντ θα είναι οι πρώτοι που θα πετάξουν με τη μονοθέσια διαστημική κάψουλα Ερμής. Το πότε θα γίνει η πτήση αποτελεί θέμα μεγάλων διαβουλεύσεων. Απόψε ο Πρόεδρος Κέννεντυ θα συναντηθεί με επισήμους της ΝΑΣΑ γα να συζητήσουν όχι γιατί χάνουμε τον διαστημικό αγώνα αλλά για το αν έχει ήδη χαθεί. Τζερόμ Ουάισνερ Προεδρικός Επιστημονικός Σύμβουλος Ο Ρώσος μπήκε σε τροχιά. Ούτε αυτό δεν μπορούμε να αντιπαρατάξουμε. Όχι ακόμα. Τζέιμς Γουέμπ Διευθυντής ΝΑΣΑ Τεντ Σόρενσον Σύμβουλος του Προέδρου Ο Πρόεδρος παρακολουθεί τις ακροάσεις στο Κογκρέσο και στις επιτροπές. Απόψε ας παρακάμψουμε τις κουβεντούλες. Θέλει να ξέρει πώς θα φτάσουμε τους Ρώσους ή καλύτερα πώς να τους ξεπεράσουμε. Μπορούμε να στείλουμε άνθρωπο στο φεγγάρι πριν τους Ρώσους. Τι λέτε; Θα χρειαστεί μια συνολική εθνική προσπάθεια. Χιου Ντράιντεν Υποδιευθυντής ΝΑΣΑ Κάτι στο στυλ του Σχεδίου Μανχάταν. - Πόσο θα κόστιζε; - Μεταξύ 10-20 δις. δολαρίων. Το να ρίξουμε τόσα χρήματα στο ιδιωτικό τομέα θα ήταν πολύ θετικό. Ντέιβιντ Μπελ Διευθυντής Γραφείου Προϋπολογισμού Θα ρωτήσει αν μπορούμε να κάνουμε κάτι με λιγότερο χρήμα φορολογουμένων. Αν φτιάξουμε ένα είδος διαστημικού εργαστηρίου; Θα μας νικήσουν. Αν μπούμε σ' έναν αγώνα δυνατοτήτων υπερβαρέων βαρών, που είναι στην ουσία ένας διαστημικός σταθμός θα χάσουμε για το λιγότερο τα επόμενα πέντε χρόνια. Χιου, ήσουν σίγουρος γι' αυτό και με την κυβέρνηση Αϊζενχάουερ; Όχι, αλλά οι Σοβιετικοί δεν είχαν τότε στείλει άνθρωπο στο διάστημα. Χωρίς αμφιβολία όμως, το φεγγάρι είναι ο τελικός τους στόχος. Κόκκινο φεγγάρι; Ποιος θέλει κάτι τέτοιο πάνω απ' τα κεφάλια μας; Ως επικεφαλής της Προεδρικής συμβουλευτικής επιτροπής πρέπει να του πω ότι, αν βάλουμε στην άκρη την πολιτική, δεν υπάρχει κανένας λόγος να στείλουμε άνθρωπο στο φεγγάρι. Το μόνο που θα πάρουμε για τόσα λεφτά είναι μερικές πέτρες. Οπότε στείλτε ένα εξερευνητικό, ξεθάψτε μερικές, φέρτε τις πίσω και κάνε τις το γύρο του κόσμου για λόγους προπαγάνδας. Δεν χρειάζεται να πάει άνθρωπος χιλιάδες μίλια μακριά για να το κάνει. Σίγουρα δεν θα κοστίσει 20 δις δολάρια. Αναμφισβήτητα ο Πρόεδρος γνωρίζει πως μόλις ο άνθρωπος θα πατήσει στο φεγγάρι θα είναι καθοριστική στιγμή στη παγκόσμια ιστορία. Ειδικά όταν στήσει τη σημαία μας και χαιρετήσει. Είναι έτοιμος. Μπορεί ο πρόεδρος να βασιστεί σε κάτι στο άμεσο μέλλον; Ναι, στις 2 Μαΐου. Θα στείλουμε επάνω Αμερικάνο. Διοίκηση. "Θέλει Κανείς Τη Δουλειά Μου;" Κλείσε τους τηλεμετρικούς πομπούς όταν τελειώσει η ακολουθία. Ελήφθη. Πομποί πτήσης κλειστοί. 5 Μαΐου 1961 Ελευθερία 7 Πρώτη Πτήση του Προγράμματος Ερμής ΑΠΑΓΟΡΕΥΕΤΑΙ ΤΟ ΧΑΝΤΜΠΟΛ ΣΤΗ ΠΕΡΙΟΧΗ ’λαν Μπ. Σέπαρντ Τζούνιορ Ανάφλεξη. Απογείωση. -Έφυγες, Χοσέ. - Ελήφθη. Απογείωση και το ρολόι άρχισε. 0000 ΔΕΥΤΕΡΑ ΑΠ' ΤΗΝ ΕΚΤΟΞΕΥΣΗ ΝΑΣΑ Εκτόξευση Κέντρο Επιχειρήσεων Εδώ Ελευθερία 7! Καύσιμα κανονικά! Ακρωτήρι Κανάβεραλ, Φλόριντα Κέντρο Ελέγχου Ερμής Οξυγόνο εντάξει! Ντικ Σλέιτον , Αστροναύτης Υπεύθυνος Επικοινωνίας Κάψουλας 1.8G. 8 psi στη καμπίνα και το οξυγόνο είναι εντάξει. Πίεση καμπίνας στα 5.5. Οι βαλβίδες καμπίνας σφραγίστηκαν. Περιβάλλον σταθερό. Καταλαβαίνω. Πίεση καμπίνας 5.5. Είμαστε εντάξει. Κρις Κραφτ Διευθυντής Πτήσης 2.5G. Καμπίνα στα 5.5 Οξυγόνο εντάξει. Το κεντρικό σκάφος είναι 24 και η μπαταρία είναι 29. - Εντάξει, είναι πιο ομαλά τώρα. - Είμαστε στη μέγιστη ταχύτητα τώρα. Καύσιμα εντάξει. Καμπίνα 5.5. Οξυγόνο εντάξει. Όλα τα συστήματα κανονικά. Συστήματα και τροχιά είναι εντάξει. Αποκοπή πύργου. Φτάνουμε σε μηδενική βαρύτητα. Θα κλείσω τον κινητήρα και η περιστροφή ξεκίνησε. Όλα εντάξει. Καμία κίνηση. Έχω οπτικό πεδίο στο περισκόπιο. - Τι όμορφη θέα. - Χωρίς αμφιβολία. Σύννεφα πάνω απ' τη Φλόριντα. 3-4 δέκατα κοντά στη δυτική ακτή. Βλέπω το Οκιτσόμπι, το νησί ’νδρος και τους ύφαλους. Χειροκίνητος Έλεγχος πτήσης. Στροφή οριζόντια είναι εντάξει. - Φοβερή αίσθηση. - ’ρχισε ακολουθία αναστροφής. Ύψος ανάσχεσης. Ο έλεγχος είναι ομαλός. Ανάσχεση. Πέντε, τέσσερα, τρία, δύο, ένα. Ανάφλεξη. Ανάσχεση ένα, πολύ ομαλή. Δύο. Και οι τρεις ανασχετικοί πυροδοτήθηκαν. - Στο σημείο ακριβώς. - Αποκοπή ανασχετικών έτοιμη. Αυτόματη πτήση. ΑΝΑΣΧΕΣΗ Ελήφθη. Δεν έχω φως. ’κουσα τους δακτύλιους να πέφτουν. ’κουσα έναν ήχο. Θα το κάνω χειροκίνητα. Επανείσοδος. ΑSCS φυσιολογικό. Περισκόπιο αποσύρεται.. ΑSCS είναι εντάξει. Αλλαγή σε UΗF στη ραδιοσυχνότητα. Εδώ Ελευθερία 7. Σταδιακή επαναφορά βαρύτητας. Τρία. Έξι. Εννέα! Έντεκα! 11.5 μέγιστη βαρύτητα. -Έχουμε 7. Είμαι εντάξει. - Σε πιάνω πολύ καθαρά. 9,000 πόδια. Ελευθερία 7, η πρόσκρουσή σου θα είναι τέλεια. Η συσκευή απελευθερώνεται στα 21,000 πόδια. Έχω 70% αυτόματο, 90% χειροκίνητο. Οξυγόνο εντάξει. CΑΡCΟΜ, με λαμβάνεις; Λαμβάνω. Χαίρομαι που είμαι στο σκάφος.. Το αλεξίπτωτο είναι σε λειτουργία. Μια χαρά! Ταχύτητα κατάβασης είναι περίπου 35 πόδια το δευτερόλεπτο. Είμαι στα 7,000 πόδια. Σάκος προσγείωσης κανονικός. Υπεροξείδιο απορρίφθηκε. Η κατάστασή μου είναι καλή. ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΑΣΤΡΟΝΑΥΤΕΣ ΔΕΚΑΠΕΝΤΕ ΛΕΠΤΑ ΣΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ Ο Σέπαρντ Πρώτος Αμερικάνος Αστροναύτης ΣΤΟ ΔΙΑΣΤΗΜΑ - ΚΑΙ ΠΙΣΩ 'Τι όμορφη θέα.' Λέει ο Πιλότος ΜΠΡΑΒΟ ΣΤΟΥΣ ΑΛΗΘΙΝΟΥΣ ΟΥΡΑΝΟΞΥΣΤΕΣ Ο Αστροναύτης είχε Τέλεια Πτήση: Το σχόλιο του: 'Δικέ μου, τι βόλτα' Κύριε Πρόεδρε, Ο Πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών. 25 Μαΐου 1961 Αρχηγείο ΝΑΣΑ Ουάσινγκτον Κε Γουέμπ, ο κος Γκίλρουθ είναι δω. Μόλις ξεκίνησε. Ρόμπερτ Γκίλρουθ Διευθυντής, Κέντρο Επανδρωμένου Διαστημοπλοίου Μπορείς σε παρακαλώ να το ανοίξεις, Τζιμ; ..οι μεγάλοι προωθητήρες, που τους χαρίζουν το προβάδισμα μηνών, και αναγνωρίζοντας την πιθανότητα να το εξερευνούν από καιρό εις καιρό με ακόμα πιο εντυπωσιακή επιτυχία. Αεροπορική Βάση Λάνγκλει Χάμπτον, Βιρτζίνια Παρόλα αυτά, υποχρεούμαστε να κάνουμε μόνοι μας νέες προσπάθειες. Προς το παρόν δε μπορούμε να εγγυηθούμε ότι μια μέρα θα είμαστε πρώτοι αλλά, αλλά ότι για κάθε αποτυχία προς αυτή την προσπάθεια δεν θα είμαστε τελευταίοι. Γι' αυτό το λόγο ζητάω απ' το Κογκρέσο Γραφεία Αστροναυτών Ερμής Αεροπορική Βάση Λάνγκλει ..πάνω και πέρα απ' τις αυξήσεις που ζήτησα για τις διαστημικές δραστηριότητες να μας παρέχουν τους απαραίτητους πόρου για να επιτύχουμε τους παρακάτω εθνικούς σκοπούς. Πρώτον , πιστεύω πως αυτό το έθνος πρέπει να δεσμευτεί για να επιτύχει αυτό το στόχο πριν το τέλος της δεκαετίας της προσγείωσης ανθρώπου στο φεγγάρι και της ασφαλούς επιστροφής του στη Γη. Δεν θα υπάρξει άλλο πιο εντυπωσιακό διαστημικό πρόγραμμα στην ανθρωπότητα ή πιο σημαντικό για την εις βάθος εξερεύνηση του διαστήματος και τίποτα δεν θα είναι πιο δύσκολο ή ακριβό στην επίτευξή του. Δεν έχασαν ούτε στιγμή. Αν είχαμε στείλει τον Σέπαρντ πριν τον Γκαγκάριν, θα 'χε λήξει το θέμα. Θα τους είχαμε διαλύσει. Δεν θα μιλούσαμε για ταξίδι στο διάστημα για τα επόμενα 20 χρόνια. Μ' αυτό και με τον Κόλπο των Χοίρων... Θέλει κανείς τη δουλειά μου; Αυτό το υπόμνημα απ' τον Λίντον Τζόνσον. Μας πιέζει να το καταφέρουμε μέχρι το 1967. Πριν πάμε στο φεγγάρι, θα χρειαστούν χιλιάδες ανθρωπο-ώρες στο διάστημα. Μέχρι τώρα έχουμε 15 λεπτά και 22 δευτερόλεπτα. Σοβαρά τώρα. Ποιος θέλει τη δουλειά μου; Μπομπ, μπορούμε να το κάνουμε; Θα χρειαστούμε χιλιάδες ανθρώπους ειδικές εγκαταστάσεις, τεχνολογία και υλικά που δεν έχουν ακόμα εφευρεθεί. Μπορούμε να το κάνουμε; Να στείλουμε άνθρωπο στο φεγγάρι σε εννέα χρόνια. Απολύτως. Αναγκαστικά. Αυτό είναι που πρέπει να κάνουμε... Ενημέρωση Στόχων Αποστολής ..για να στείλουμε άνθρωπο στο φεγγάρι πριν τους Ρώσους. Έχουμε κάνει σχεδιασμούς, συναντήσεις, όνειρα, αλλά εδώ είναι το ψητό για να είμαστε όλοι στο ίδιο σημείο. Για να στείλουμε άνθρωπο στο φεγγάρι πρέπει πρώτα να τον βάλουμε σε τροχιά. Οι φίλοι μας οι Ρώσοι το έκαναν ήδη. Η πλάκα με τον Αλ Σέπαρντ ήταν καλή αρχή. Ξέρουμε όμως ότι δεν θα μας δώσουν βραβείο. Οι προγραμματισμένες πτήσεις Ερμής θα μας βάλουν σε τροχιά και θα έχουμε χρόνο να βρούμε πώς να μείνουμε εκεί πέρα για λίγο. Αν το πετύχουμε αυτό, επιτελέσαμε τον πρώτο μας στόχο. Δραστηριότητα πέρα απ' το όχημα, περπάτημα στο διάστημα. Στόχος νούμερο δύο. Αφού μπούμε σε τροχιά, βγαίνουμε από το σκάφος και πάμε για περπάτημα. Να δούμε αν μπορούμε να φτιάξουμε μια προστατευτική στολή γι' αυτόν που θα βγει. Επίσης να δούμε αν θα μπορεί να γυρίσει και να μπει πάλι μέσα. Το χρειαζόμαστε για έκτακτη ανάγκη αλλά δεν μένουμε μέσα και να φωτογραφίζουμε. Θα περπατήσουμε εκεί. Θα χρειαστούμε τον ανάλογο εξοπλισμό. Ραντεβού. Δύο διαστημόπλοια συναντιούνται σε τροχιά. Θέλετε να γελάσετε; Ελάτε σπίτι μου. Θα σταθείτε στην πίσω αυλή κι εγώ στη μπροστινή. Θα ρίξετε ένα μπαλάκι του τένις πάνω απ' τη σκεπή μου. Θα προσπαθήσω να το χτυπήσω με μια πέτρα καθώς είναι στον αέρα. Αυτό θα πρέπει να κάνουμε. Δύο σκάφη με ταχύτητα 5 μιλ/δευτερόλεπτο εκατοντάδες μίλια ψηλά μ' επικοινωνιακό σύστημα διασπαρμένο σ' όλο τον κόσμο σαν γραμματόσημα. Μετά θα πρέπει αυτά να ενωθούν. Ν' αναπτύξουμε τα σχέδια και τις μηχανές για το πρώτο ραντεβού των 2 διαστημοπλοίων με ασφάλεια και σταθερότητα. Στόχος πέντε, μεγάλη διάρκεια διαστημικής πτήσης. Θα πάρει 2 εβδομάδες για να πετάξεις στο φεγγάρι και μετά πίσω. Ποια θα είναι η επίδραση της μηδενικής βαρύτητας στο ανθρώπινο σώμα; Θα σταματήσει η καρδιά του πληρώματος; Θα μπορούν να πάνε τουαλέτα χωρίς να βρωμίσουν τη καμπίνα διακυβέρνησης; Σίγουρα. Όμως, πρέπει να τα αποδείξουμε ξανά και ξανά χωρίς αποτυχία. Θα πρέπει να γίνουν όλα τόσο καλά που να στοιχηματίσουμε τις ζωές του πληρώματος. Τους στέλνουμε εκεί πάνω, επιτελούμε τους στόχους της αποστολής και τους φέρνουμε πάλι πίσω κάθε φορά. Κάτι άλλο ακόμα. Ξέρετε αυτούς τους τολμηρούς γκαζωμένους τζόκεϊ που λένε τους εαυτούς τους αστροναύτες; Θα χρειαστούμε αρκετούς καινούργιους. "Οι Καινούργιοι Εννιά" Χιούστον, Τέξας Λέγομαι Μαξ Πεκ. Έχετε δωμάτιο για μένα. Μάλιστα, κε Πεκ. Σας περιμέναμε. Λέγομαι Μαξ Πεκ και θέλω ένα δωμάτιο. Βεβαίως, κε Πεκ έχουμε κρατήσει ένα για σας. Ο κος Πεκ, φυσικά. Έχω κάνει μια κράτηση για μονό κρεβάτι. Λέγομαι Μαξ Πεκ. Ποιος; Δε νομίζω. Ναι, αυτός είμαι. Ο Μαξ Πεκ. Θα το κανονίσω εγώ, Σίλα. Κε Πεκ, πόσο χαίρομαι που σας βλέπω. Σας περιμένουν στην αίθουσα Κόραλ στον ημιώροφο. Μπλέξατε με κακές παρέες αν κερνάει ο Πητ Κόνραντ. Ο Λόβελ. Το διαστημικό πρόγραμμα δεν είναι ασφαλές αν ο τρελάρας είναι εδώ. - Χαιρόμαστε που σε βλέπουμε, Πητ. - Τζιμ, έλα δω μαζί μας. Εντ Ουάιτ. Τζιμ Μακντίβιτ. Έλιοτ Σι. Φρανκ Μπόρμαν. Τομ Στάφορντ. Τζον Γιανγκ. Γιατί να έχουμε ψευδώνυμα αν δεν τα χρησιμοποιούμε; Τι είπα, Τζιμ Λόβελ; Εννοούσα Μαξ Πεκ. - Μαξ Πεκ. Βγαίνει περισσότερο νόημα. - Χάρηκα για τη γνωριμία. Λέω, "Ποιος είναι;" Απαντάει εκείνη, "Δεν θα πει." Λέω, "Ξαναρώτα." Απαντάει, "Ξαναρώτησα." Ήταν σίγουρος πως ήταν το Τηλεφώνημα Για Δολάρια. Πάω στο τηλέφωνο. "Τζιμ, Ντικ Σλέιτον. Θα ήθελες να πετάξεις για μας;" Λέω, "Λοιπόν, Ντικ, να το σκεφτώ λίγο. Ναι." - "Πόσο σύντομα με θέλετε;" - Ακριβώς. Σκεφτείτε το. Προπονείται για τη αποστολή Ερμής. Τον πήραν από τις πτήσεις. Ξαφνικά του απαγορεύουν τις πτήσεις. Κάποιος γιατρός είχε ένα χαρτί που έλεγε, "Ο Ντικ Σλέιτον δε μπορεί να πετάξει λόγω ινιδισμών στην καρδιά." Δεν ινιδίζει όλων η καρδιά; Φαντάζομαι πως θα 'ναι μια παραλλαγή της στρατιωτικής περιστροφής για το Τζέμινι. Βρίσκεις το αρχικό πλήρωμα. Γλιτώνεις μερικές πτήσεις. Μπαίνοντας σ' αυτή την περιστροφή αρχικά; Αυτό είναι το κόλπο. Οι αρχικοί εφτά θα πετάξουν πολύ πριν καθένας από μας ήξερε τους νέους εννιά. Ο Ντικ Σλέιτον είναι επικεφαλής του γραφείου. Ο Κάρπεντερ είναι παρελθόν. Ο Τζον Γκλεν φεύγει απ' τη ΝΑΣΑ. Κάποια μέρα θα πάει για Πρόεδρος. Αν φύγει, έχει την ψήφο μου. Τι λες; Θα είναι ο Γκλεν ικανοποιημένος με τη θέση του Προέδρου; Να ρωτήσουμε τον ’ρμστρονγκ. Νηλ, Θα ψήφιζες τον Τζον Γκλεν για Πρόεδρο; Εξαρτάται. Ποιος θα βάλει υποψηφιότητα για βασιλιάς; 25 Νοεμβρίου 1963 Ένας μεγάλος ηγέτης είναι νεκρός. Ένα μεγάλο έθνος πρέπει να προχωρήσει. Καθώς σκύβουμε τα κεφάλια μας σε υποταγή στη Θεία Πρόνοια, Να ευχαριστήσουμε το Θεό για τα χρόνια που μας έδωσε έμπνευση μέσω του δούλου του Τζον Φ. Κέννεντυ και για να τιμήσουμε τη μνήμη του και το μέλλον των εργασιών που ξεκίνησε σήμερα αποφάσισα πως ο Σταθμός Νούμερο Ένα του Ατλαντικού Πεδίου Δοκιμών Πυραύλων και το Κέντρο Επιχειρήσεων Εκτόξευσης της ΝΑΣΑ στη Φλόριντα θα ονομάζεται πλέον Διαστημικό Κέντρο Τζον Φ. Κέννεντυ. 18 Μαρτίου 1965 Αλεξέι Λεόνοφ Ο Πρώτος ’νθρωπος που Περπατά στο Διάστημα Αν υπάρχει λέξη που να εκφράζει την αντίδραση της Ουάσινγκτον του Ρωσικού διαστημικού κατορθώματος αυτή είναι θαυμασμός. Η κυριολεκτική έξοδος απ' την κάψουλα είναι το επόμενο πράγμα που θα συμβεί. Μια πιο ακριβής λέξη είναι ζήλια. Οι Ρώσοι επιστήμονες μιλούν για αποβίβαση ανθρώπου στο φεγγάρι. Θα συνέβαινε αργά ή γρήγορα. Οι Ρώσοι άρχισαν πριν από μας τις διαστημικές επιχειρήσεις. Σήμερα αποδεικνύεται πως είναι ακόμα μπροστά από μας. Η κάψουλα Δίδυμοι θα πρέπει να 'ναι εξοπλισμένη ώστε να κάνει το ίδιο πράγμα... στην τέταρτη πτήση, αυτή τη χρονιά, ένας Αμερικάνος να πατήσει έξω. Δραστηριότητα πέρα απ' το όχημα! Είναι ένας ωραίος τρόπος να πεις, "Πάμε έξω για μια βόλτα." Το πρόβλημα είναι πως έχει κρύο εκεί έξω. Κάνει παγωνιά! Και δεν υπάρχει αέρας ν' αναπνεύσεις. Σωστά, Γούντυ. Αν υπάρχει περίπτωση οι Αμερικάνοι να περπατήσουν στο φεγγάρι το θανατηφόρο κενό του διαστήματος πρέπει πρώτα να κατακτηθεί. - Κυβερνήτη Ση; - Το "κυβερνήτης" δεν είναι απαραίτητο. Είμαι πολίτης. Θα έχουμε την έκθεση βιβλίου του συνδέσμου γονέων και δασκάλων στις 22. Θα ήταν τέλεια αν η ΝΑΣΑ κανόνιζε άλλη μια επίσκεψη αστροναύτη. Θα το μεταφέρω με χαρά στο Γραφείο Δημοσίων Σχέσεων. Όταν είπα στα παιδιά πως θα έρθει ο Αστροναύτης Έλιοτ Ση, είπαν, "Ποιος;" Νομίζουν πως κάθε αστροναύτης λέγεται Τζον Γκλεν. Είμαι σίγουρος όμως πως θα κολλήσουν στην τηλεόραση όταν κάνεις την εκτόξευση. Μ' αυτή τη στολή καθένας θα μπορούσε να περπατήσει στο διάστημα ακόμα και να περπατήσει στο φεγγάρι. Να 'σαι, βολεμένος σα ζουζούνι σε χαλί. Για έναν πιγκουΐνο, εννοώ. Πού πας; ΦΕΓΓΑΡΙ ΤΑΞΙ "Να Μας Βγάλετε Ασπροπρόσωπους" 3 Ιουνίου 1965 Τζέμινι 4 Τζιμ Μακ Ντίβιτ Εντ Ουάιτ Η στολή μου στις 3.5 λίβρες/τετρ. ίντσα και κρατάει. Και η δική μου το ίδιο. Εντάξει βρομόσκυλο, έτοιμος για αποσυμπίεση καμπίνας; - Ναι, έτοιμος. - Εντάξει, πάμε. Επανδρωμένο Διαστημικό Κέντρο Χιούστον, Τέξας Κέντρο Ελέγχου Επιχειρήσεων Αποστολής Χαβάη, Πτήση Χιούστον.. Πες του πως είμαστε έτοιμοι να τον βγάλουμε έξω. - Δέλτα, δώσε μας σήμα. - Τζέμινι 4, κέντρο. Βγες έξω, Εντ. Βγάλε μας ασπροπρόσωπους. Είσαι εντάξει για έξοδο. Βγαίνω από το διαστημόπλοιο. Τα πόδια μου είναι έξω. Νομίζω πως με παρασύρει λίγο αλλά δεν θέλω ν' ανοίξω τον μοχλό ακόμα. Θα ρολάρω λίγο εδώ. Με έβγαλε έξω. - Με βλέπετε; - Εντ, δε βλέπω μέσα απ' το τζάμι. Μην ανησυχείς, έρχομαι σ' εσένα. Να κάτι που μοιάζει με θερμικό γάντι. Αυτό είναι, Εντ. Έρχομαι τώρα πάνω απ' το σκάφος. Φαίνεται ότι πλησιάζουμε στην ακτή της Καλιφόρνια. Έχω το δικό μου έλεγχο τώρα. Δεν υπάρχει κανένας αποπροσανατολισμός που συνδέεται μ' αυτό. Περνάω κάτω από το σκάφος. Είναι πολύ μαλακά. Ιδιαίτερα όταν κινείσαι σιγά-σιγά. Είμαι πολύ ευγνώμων που έχω αυτή την εμπειρία. - Φαίνεσαι μια χαρά, Εντ. - Αισθάνομαι σαν ένα εκατομμύρια δολάρια. Τζέμινι 4, εδώ Χιούστον. Γκας Γκρίσομ, υπεύθυνος Επικοινωνίας Κάψουλας Έχει μείνει έξω δύο φορές περισσότερο χρόνο απ' τον Λεόνοφ. Τέλεια. Τους τελειώνει το φως της ημέρας εκεί πάνω. Ας τον φέρουμε πίσω τώρα. Τζέμινι 4, εδώ Χιούστον Δεν ξέρω πού είμαστε ακριβώς αλλά πρέπει να είμαστε πάλι πάνω απ' το Τέξας. Πράγματι, φαίνεται αρκετά σαν το Χιούστον εκεί κάτω. Γκας, δεν ξέρω αν διαβάζεις, αλλά είμαστε πάνω απ' το Χιούστον. Γιατί δεν κοιτάς; Ναι, αυτό είναι το Γκάλβεστον. Θα μπορούσα να μείνω εδώ όλη μέρα. - Να δούμε τι λέει ο Διευθυντής Πτήσης. - Ο Διευθυντής λέει να μπεις μέσα. Πες σ' αυτό το καθίκι να μπει μέσα. Γκας, είμαι ο Τζιμ. Έχεις κανένα μήνυμα για μας; Τζέμινι 4, μπες μέσα. Εντ, το Χιούστον θέλει να μπεις μέσα. Το επιασα. Μιλούσα λίγη ώρα. Έρχομαι μέσα. Αυτή είναι η πιο θλιβερή στιγμή της ζωής μου. Το Πρώτο Διαστημικό Περπάτημα των Ηνωμένων Πολιτειών Έντουαρντ Χ. Ουάιτ ΙΙ Σρέβπορτ, Λουϊζιάνα Κυρίες και Κύριοι, ο Διοικητής Ρότζερ Τσάφι ανήκει στην τρίτη κατηγορία των καινούργιων αστροναυτών. Πέταξε απ' το Χιούστον για να μας πει ότι η Αμερική θα νικήσει τους Ρώσους στο φεγγάρι. Ποιος διάολο είναι ο Ρότζερ Τσάφι; -Ήρθα να δω έναν αληθινό αστροναύτη. - Είναι αστροναύτης. Απλά δεν έχει πάει ακόμα στο διάστημα. Δεν έχει πάει στο διάστημα ακόμα. Δεν είναι αστροναύτης. Η δραστηριότητα του Εντ εκτός οχήματος ξεπέρασε ένα πολύ μεγάλο εμπόδιο Ο άνθρωπος μπορεί να δουλέψει στο κενό του διαστήματος και σε μερικά χρόνια, στην επιφάνεια του φεγγαριού. Πέρυσι τον Δεκέμβριο, ο Μπόρμαν και ο Λόβελ στο Τζέμινι 7 συναντήθηκαν σε τροχιά απ' τους Τομ Στάφορντ και Ουόλι Σίρα του Τζέμινι 6. Αυτό όμως που δεν έκαναν είναι να συνδεθούν πραγματικά. Αυτό είναι κάτι που η ΝΑΣΑ πρέπει να επιτύχει. Για να το κάνουμε, πρέπει να φτιάξουμε ειδικό μηχανισμό προσάραξης τον οποίο έχουμε εδώ σε μορφή διαγράμματος. Έφερα μαζί μου κάποιον που μπορεί να τα εξηγήσει όλα αυτά πολύ καλύτερα από μένα. Εκτόξευση. Μόλις θυμήθηκα. Είμαι αλλεργικός στο τυρί. Τώρα έρχεται το δύσκολο. Να γυρίσουμε πίσω. Το σεληνιακό διαστημόπλοιο προσεδάφισης θα πετάξει από το φεγγάρι και θα πρέπει όχι μόνο να βρει την κάψουλα σε τροχιά αλλά και να συνδεθεί μαζί της. Πάμε σπίτι! ΝΑΣΑ Το Τέλος "Έχουμε Σοβαρά Προβλήματα Εδώ" Είμαι ο Έμμετ Σίμπορν με ειδικό δελτίο απ' το Σεν Λούις. Οι Αμερικανοί αστροναύτες Έλιοτ Σι και Τσαρλς Μπάσσετ πέθαναν σε σύγκρουση του αεροσκάφους τους Τ-38. Οι αστροναύτες πετούσαν στο Λάμπερτ Φηλντ για να επιθεωρήσουν τη διαστημική κάψουλα στην Εταιρία Μακ Ντόνελ όταν το σκάφος προσέκρουσε στην οροφή του εργοστασίου συναρμολόγησης. Ως πλήρωμα του Τζέμινι 9 θα πετούσαν στο διάστημα στις αρχές Ιουνίου. Προσπαθούσαν να έχουν οπτικό πεδίο.. 28 Φεβρουαρίου 1966 ..καθώς έκαναν στροφή και έχασαν τον διάδρομο. Ο Έλιοτ προσπάθησε να προσγειωθεί κάτω από αυτή τη συννεφιά. Χτύπησε το κτίριο και έπεσε στο πάρκο. Στο μέρος όπου συναρμολογούσαν το διαστημικό σκάφος. Είναι θαύμα που δεν σκοτώθηκαν περισσότεροι άνθρωποι. Αυτό σημαίνει πως πιέζουμε πολύ με τους δικούς μας να πετούν με κακό καιρό; Πετούν με καιρό πολύ χειρότερο από τη συννεφιά. Ήταν ατύχημα. Δυο αστροναύτες που δεν είχαν ταξιδέψει ακόμα στο διάστημα, είναι νεκροί. Δε πιστεύεις πως το Κογκρέσο θα με ρωτήσει πώς συνέβη; Θα ακυρώσουν αποστολές για να φανούν καλοί. Για πρώτη φορά αναπληρωματικοί θα πάνε στο διάστημα. Έτοιμοι οι Στάφορντ και Σέρναν; Γι' αυτό ακριβώς έχουμε αναπληρωματικούς. Ο Τζιν και ο Τομ θα 'ναι έτοιμοι. Θα γίνουν δύο κηδείες πολύ δημόσιες. Μετά ο Τύπος θα στήσει χορό για το ότι η ΝΑSΑ δεν ξοδεύει απλά τα χρήματα απ' τους φόρους αλλά και ανθρώπινες ζωές. Πάντως, φτηνά τη γλιτώσαμε. Αν είχαν σκοτωθεί κατά τη διάρκεια διαστημικής αποστολής; Το Κογκρέσο θα έκλεινε τη ΝΑΣΑ και η Ρωσία πάει στο φεγγάρι χοροπηδώντας. Έχουμε τον Νιλ ’ρμστρονγκ και τον Ντέιβ Σκοτ που ανεβαίνουν σε 2 βδομάδες. Δεν υπάρχει λόγος ν' αναβληθεί η εκτόξευση. Πρέπει να συναντηθούμε και να προσαράξουμε με το Ατζίνα αλλιώς είμαστε πολύ πίσω. Προχωράμε όπως πρέπει. Θα πολεμήσω όποιον προσπαθήσει να μας κλείσει στην Ουάσινγκτον μόνο και μόνο για να κερδίσω χρόνο, καιρός να κάνουμε μερικές επιτυχείς αποστολές για να μην έχει κανείς λόγο για να παραπονεθεί. Ταυτόχρονα όμως, κύριοι, ας προσευχηθούμε όλοι να μην πάει τίποτε άλλο στραβά. 16 Μαρτίου 1966 Τζέμινι 8 Οκτώ. Κέντρο, σας λαμβάνουμε Το φως προσάραξης και ισχύος του Ατζίνα είναι πράσινο. Η Πρώτη Προσάραξη στο Διάστημα Τζέμινι 8, είμαστε τηλεμετρικά σταθεροί. Φαίνεστε καλά στο έδαφος. Είστε έτοιμοι για προσάραξη. Έχουμε διαδικασία επαφής. Έχουμε προσαράξει με το Ατζίνα. Πανεύκολο. Συγχαρητήρια, πολύ καλό. Νηλ ’ρμστρονγκ Δε μπορείτε να είστε τόσο ενθουσιασμένοι όσο εμείς εδώ πάνω. Δεν θα έχουμε σήμα από σας σε δέκα δευτερόλεπτα. Θα έχουμε σε λίγο. Τα γράμματα ΑΣ σημαίνουν απώλεια σήματος. Οι ’ρμστρογκ και Σκοτ θα βρίσκονται εκτός επικοινωνίας καθώς το Τζέμινι ταξιδεύει από το σταθμό παρακολούθησης προς εκείνον πάνω στο σκάφος, Παράκτιο Κέντρο Κεμπέκ. Πού είναι τώρα ο ’ρμστρονγκ και ο Σκοτ; Πρέπει να είναι λίγο κάτω απ' την ακτή της Ινδίας. Νηλ, ρολάρουμε. Πάμε πλάγια. Συν 30 βαθμοί. Τι διάβολο; - Δεν πρέπει να κινούμαστε έτσι. - Κλείσε το Ατζίνα. Το έκανα. Έλεγχος 400. Είναι κλειστό. Τότε τι στο διάολο είναι αυτό; Ο ρυθμός μας αυξάνεται. Χειροτερεύει. Ας ελπίσουμε πως συμβαίνει κάτι με το Ατζίνα. Ας απαγκιστρωθούμε. Έτοιμος; Απαγκίστρωση. Πητ, έλα δω και κάνε καμιά δουλειά. Δουλειά; Το άκουσα αυτό. Το γράφουμε με Δ, έτσι δεν είναι; Τζον Χοτζ Διευθυντής Πτήσης Δε μπορώ να το σταματήσω. Θες να προσπαθήσεις; Τι είναι αυτό; Έχουμε σοβαρό πρόβλημα. Περιστρεφόμαστε συνεχώς. Αποκοπήκαμε απ' το Ατζίνα. Δε μπορούμε να κλείσουμε τίποτα. Συνεχώς αυξάνεται η αριστερή κλίση. Είπε ότι δε μπορεί να κλείσει το Ατζίνα; Είπε ότι αποσυνδέθηκε απ' αυτό και περιστρέφεται συνεχώς. Η πίεσή του έχει πέσει στο μηδέν. Είμαστε σε απότομη αριστερή περιστροφή. Δεν ανοίγουν οι ανασχετικοί. - Κάποιο θα έχει κλείσει. - Απομονώνω το σύστημα ισορροπίας. Το κλείνω. Υπάρχει κολλημένος μοχλός ελέγχου; Δε παίρνουμε καθόλου στοιχεία. Είναι σε βίαιη περιστροφή. - Το Ατζίνα. - Ιατρός πτήσης! Η περιστροφή είναι βίαιη. Υπάρχει κίνδυνος σκοτοδίνης και λιποθυμίας. Δεν αντέχουμε άλλο. Το μόνο που μας απομένει είναι το σύστημα επανεισόδου. Αν το ενεργοποιήσουμε θ' ακυρώσουν την αποστολή. Δεν έχουμε άλλη επιλογή. Ωραία, Νηλ, κατέβασέ το. Επανακτούμε τον έλεγχο του σκάφους αργά για επανείσοδο. Ανοίγουμε απαλά το σύστημα, για να μειωθεί η περιστροφή. Σε βλέπουμε να ελίσσεσαι με το σύστημα επανεισόδου. Αν άνοιξαν το σύστημα επανεισόδου, η πτήση έχει τελειώσει. Αυτοί είναι οι κανόνες της αποστολής. Πρέπει να τους τηρήσουμε. Ξεκινήσατε επανείσοδο και είστε με ένα δακτύλιο; Ναι και προσπαθούμε να σώσουμε τον δεύτερο. Αρχίσαμε με δύο αλλά τώρα έχουμε μείνει με ένα. - Και το σύστημα επανεισόδου; - Τέλος της ιστορίας. Τους φέρνουμε πίσω. - Τι γίνεται με την επανείσοδο, Χιούστον; -Έχουμε χάσει περίπου 1,700 λίβρες... - Τ' ακούς όλα αυτά; - Ελήφθη. Ν' ανάψουμε το φάρο του διαστημοπλοίου. Χάσαμε επαφή με το διαστημόπλοιο. - Θα τους πιάσουμε πάνω απ' τη Χαβάη. - Ας ελπίσουμε. Το πρόγραμμα επανεισόδου δε βρίσκεται στον υπολογιστή. Ο Ντέιβ θα πρέπει να επαληθεύσει τους ελέγχους μαζί μας. Δεν μπορούν να είναι ασφαλείς σε μια τροχιά. Χρειάζονται χρόνο. Δυο περάσματα από το ΡΚΒ. Είναι οι δευτερεύουσες ζώνες επαναφοράς. Ας τους κατεβάσουμε στα 7-3. Κάπου στη Νότια Θάλασσα της Κίνας Διάσωση 1, Τζέμινι 8. Δεν είναι εκεί. 3-5 πόδια κύματα. Δεν είπαν τίποτα γι' αυτά. Οι καπνοί από την ασπίδα θέρμανσης βοηθούν πολύ. Πιστεύεις ότι ξέρουν πως είμαστε εδώ, Νηλ; Μην ανησυχείς, Ντέιβ. Αν μη τι άλλο, θα προχωρήσουμε κατά μήκος της Κίνας. Θεέ μου, δώσε μου την τσάντα. Διάσωση 1, είμαστε το Τζέμινι 8. Ο Νηλ ’ρμστρονγκ έκανε ό,τι θα έκανε ένας πιλότος. Μάλλον έσωσε το διαστημικό πρόγραμμα στη πορεία. Θέλω ένα βετεράνο του Ερμή να πετάξει στην πρώτη αποστολή του Απόλλων. Είναι απλούστατο. Ένα ολοκαίνουργιο διαστημόπλοιο. Ποιες είναι οι επιλογές για το πλήρωμα; Θέλω τους καλύτερους, Ντικ. Σκεφτόμουν τον Ντον Αιζέλ αλλά έσπασε τον ώμο του στο Κομήτη του Εμετού, οπότε.. - Τι λες για τον Εντ Ουάιτ; - Θα τον πάρω. Ποιον άλλον έχεις; Είμαι ιδιαίτερα εντυπωσιασμένος με τον Ρότζερ Τσάφι. Πέταξε σε αποστολές πάνω από την Κούβα κατά τη διάρκεια της Πυραυλικής Κρίσης. Είναι και έξυπνος. Βάζει κάτω τους μηχανικούς όταν αρχίζει να μιλάει για τα συστήματά τους. Και κάτι τελευταίο, Γκας, σχετικά με την περιστροφή. Δεν θα ξέρουμε το πρόγραμμα πτήσης για κάποιο διάστημα. Θα 'θελα όμως να έχω κάποιον απ' τους αστροναύτες του Ερμή εν ενεργεία όταν το Απόλλων θα κάνει την πρώτη προσγείωση στο φεγγάρι. Είναι ενδιαφέρον που το λες αυτό. Κι εγώ είμαι ένας από τους αρχικούς αστροναύτες του Ερμής. "Θα νικήσουμε τους Ρώσους;" Ο Ρότζερ Τσάφι είναι νεοσύλλεκτος αστροναύτης επιλεγμένος ανάμεσα σ' εκατοντάδες. Ο Εντ Ουάιτ είναι βετεράνος. Περπάτησε πρώτος στο διάστημα με το Τζέμινι 4. Ο Γκας Γκρίσομ, ο διοικητής του Απόλλων 1 έχει πετάξει τα διαστημόπλοια Ερμής και Τζέμινι. Αυτό το πλήρωμα των τριών αντρών και οι μηχανικοί είναι στη φάση ανάπτυξης και εκπαίδευσης του Απόλλων. Έτσι μπορώ να πω ναι, νικάμε στον αγώνα του διαστήματος. Όχι μόνο φτάσαμε τους Ρώσους, αλλά τους ξεπεράσαμε σε πολλά. Έμειναν οι άντρες στο διάστημα για μεγαλύτερο χρονικό διάστημα, καταφέραμε συνάντηση σε τροχιά μεταξύ δύο διαστημοπλοίων και την προσάραξη δύο οχημάτων σε τροχιά. Δεν είναι μόνον αυτές οι πρώτες μας νίκες αλλά σημαντικά βήματα προς το μακροπρόθεσμο στόχο μας της προσγείωσης στο φεγγάρι με το πρόγραμμα Απόλλων. Δις Χέτζις, μια συνεχής παρακολούθηση. Κε Γουέμπ, αν οι Ρώσοι μας νικήσουν, θα συνεχιστεί το δαπανηρό πρόγραμμα του Απόλλων; Η προσεδάφιση του πρώτου ανθρώπου στο φεγγάρι αποτελεί προτεραιότητα της ΝΑΣΑ και των Αμερικανών φορολογουμένων. Δεν βλέπω την υποστήριξή τους να κάμπτεται μέχρι να το καταφέρουμε. Γκάβιν Ο' Ρουρκ. Κε Ουέμπ, έχοντας τα κατορθώματα της ΝΑΣΑ και τους φορολογούμενους με το μέρος μας θα νικήσουμε τους Ρώσους σ' αυτόν τον αγώνα; Θα στείλουν οι Ηνωμένες Πολιτείες τον πρώτο άνθρωπο στο φεγγάρι; Είναι η δουλειά η δική μου και 400,000 αντρών και γυναικών σ' όλη τη χώρα να το καταφέρουμε. 11 Νοεμβρίου 1966 Έχουμε ανάφλεξη. Τζέμινι 12 Κάθετη απογείωση. Τελική Πτήση του Προγράμματος Τζέμινι και απογείωση! Η Αμερική είναι πιο κοντά στο φεγγάρι με την εκτόξευση του Τζέμινι 12. Ο Διοικητής Πτήσης Τζιμ Λόβελ είναι βετεράνος αστροναύτης. Ο Πιλότος Έντουιν Όλντριν κάνει το πρώτο του ταξίδι στο διάστημα. Από το Χιούστον, ο Επιστημονικό Συντάκτης Έμμετ Σίμπορν. Σε μια απ' τις πιο τυχερές συμπτώσεις αυτού του διαστημικού προγράμματος ο Έντουιν "Μπαζ" Όλντριν, που είχε δουλέψει τις τροχιακές επαφές για το διδακτορικό του στο ΜΙΤ, καθόταν στη δεξιά θέση του Τζέμινι 12 όταν το κομπιούτερ του σκάφους αρνήθηκε να δεχτεί δεδομένα απ' το ραντάρ της συνάντησης. Χρησιμοποιώντας ειδικό ραντάρ και διαγράμματα φτιαγμένα σε περίπτωση τέτοιου είδους δυσλειτουργίας Ο Όλντριν καθοδήγησε τον Τζιμ Λόβελ σε μια επιτυχή συνάντηση και προσάραξη με το όχημα Ατζίνα. Αυτή ήταν μια σημαντική στιγμή για τη ΝΑΣΑ καθώς αποδεικνύει πως η αποκτημένη εμπειρία κατά τη διάρκεια των 10 αποστολών του Τζέμινι μπορεί να υπερπηδήσει πιθανά καταστροφικά προβλήματα, που μπορεί να προκύψουν σε μια πτήση τόσο στριμωγμένη όσο αυτή του Τζέμινι 12. Σε 4 μέρες, το πλήρωμα πρέπει να προσαράξει 2 ακόμα φορές με το Ατζίνα, με τη βοήθεια του πυραύλου για να τους στείλει σε μεγαλύτερη τροχιά γύρω απ' τη Γη. Τρεις φορές περπάτημα στο φεγγάρι, ο Δρ Ραντεβού Όλντριν, θα κάνει πειράματα, θα φωτογραφίσει αστρικά πεδία και θα παραμείνει έξω απ' την κάψουλα περισσότερο από οποιονδήποτε άλλον χρησιμοποιώντας στηρίγματα και εξοπλισμό ειδικά φτιαγμένα για εργασία σε μηδενική βαρύτητα. Για τον Λόβελ, που θα παραμείνει μέσα στο διαστημόπλοιο, αυτές οι τέσσερις μέρες της τροχιάς γύρω απ' τη Γη, μαζί με τις άλλες 14 μέρες πάνω στο Τζέμινι 7 θα τον ανακηρύξουν σαν τον πιο πολυταξιδεμένο άνθρωπο στην ιστορία. Θα σου καθαρίσω το παρμπρίζ. Θα κοιτάξεις και λίγο τα λάδια; Έτσι η αυλαία πέφτει με αυτή τη δεύτερη πράξη του ταξιδιού του ανθρώπου στο φεγγάρι. Οι αξιωματούχοι της ΝΑΣΑ είναι σίγουροι πως η τρίτη πράξη, το Σχέδιο Απόλλων, θα στείλει έναν Αμερικανό αστροναύτη στο φεγγάρι κάποια στιγμή πριν τα μεσάνυχτα της παραμονής Πρωτοχρονιάς του 1969. Από το Χιούστον, είμαι ο Έμμετ Σήμπορν. "Οι άντρες σ' αυτό το δωμάτιο..." Επανδρωμένο Κέντρο Διαστημοπλοίου Γενική Συνάντηση - Καλημέρα. - Τι κάνετε; Πολύς κόσμος, έτσι; Νομίζουν πως ανακοινώνετε την επιστροφή σας στις βάρδιες πτήσεων. Ανακοίνωσε και τη δική μου. - Τουλάχιστον μπορώ να διδάξω μερικούς. - Ναι, θα μπορούσες. Ο Όουεν Μέιναρντ και το Τμήμα Επιχειρήσεων Αποστολής κατέστρωσε ένα πλάνο για τις πτήσεις του Απόλλων που θα καταλήξει στη προσγείωση στο φεγγάρι. Καθεμία απ' αυτές τις αποστολές έχει ένα γράμμα. Οι αποστολές Α και Β θα είναι μη επανδρωμένες δοκιμές. Η αποστολή Γ θα είναι η πρώτη επανδρωμένη της κάψουλας χειρισμού και ελέγχου. Ο Γκας, ο Εντ και ο Ρότζερ στο Απόλλων 1. Η αποστολή Δ θα είναι η πρώτη διπλή πτήση του CSΜ με την σεληνιακή κάψουλα σε χαμηλή τροχιά για να δοκιμαστεί. Η αποστολή Ε θα κάνει το ίδιο με υψηλή τροχιά για διαδικασίες επανεισόδου. Η αποστολή Ζ θα κάνει όλη τη διαδρομή μέχρι τη σεληνιακή τροχιά αλλά δε θα προσγειωθεί. Αυτός θα είναι και ο στόχος όποιου αναλάβει την πρώτη αποστολή Η. Καθεμία απ' αυτές τις αποστολές πρέπει να ολοκληρωθεί με επιτυχία πριν προχωρήσουμε στο επόμενο σκέλος της αποστολής. Αν έχουμε προβλήματα με το ραντάρ συνάντησης ή με την μεταφορά υλικών ή τη συσκευή ανάκλησης, θα πάμε σε μια Δ-1 ή σε Δ-2 ή ακόμα και αποστολή Δ-3 πριν προσπαθήσουμε την πρώτη αποστολή Ε. Παρά το ότι έχουν σχεδιαστεί μόνο πέντε επανδρωμένες αποστολές αυτό δεν σημαίνει υποχρεωτικά πως η πέμπτη ομάδα θα κάνει την πρώτη προσγείωση, γεγονός που με οδηγεί στο θέμα αυτής της συνάντησης. Είναι εδώ συγκεντρωμένοι όσοι από εσάς απομείνατε από τους αρχικούς επτά αστροναύτες του Ερμή, όπως επίσης και οι νέοι ή οι επόμενοι εννιά, ή όπως αποκαλείτε εσείς τους εαυτούς σας, και κάποιοι απ' την τρίτη ομάδα. Οι αποστολές του πληρώματος σας εμπλέκουν κατά τον ακόλουθο τρόπο. Οι άντρες σ' αυτό το δωμάτιο θα προβούν σε προσγειώσεις στο φεγγάρι. Δύο από σας θα είναι οι πρώτοι. Δεν ξέρω ποιοι θα είναι αυτοί οι δύο. Ξέρω όμως πως ο πρώτος άνθρωπος που θα περπατήσει στο φεγγάρι μπήκε σήμερα σε αυτό το δωμάτιο και με κοιτάζει αυτή τη στιγμή, καθώς και ο δεύτερος, ο τρίτος , ο τέταρτος, κ.ο.κ. Σκέφτηκα απλά πως θα θέλατε να το ξέρετε αυτό. Τελειώσαμε, κύριοι. Δημιουργία DvdRip: GTvSTeam [draco71] Διανομή Υποτίτλων: wWw.GreekTVsubS.gR 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 