Dr. Pimple Popper: Season 1, Episode 1 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Dr. Pimple Popper 
 s1e1 - The Lipoma Whisperer - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Dr. Pimple Popper (2018–…): Season 1, Episode 1 - The Lipoma Whisperer - full transcript 
 Melissa has tried to cover a huge lipoma with a sweatshirt for years, Tyler's fear of cancer has kept him from having his huge head lumps diagnosed, Tahj is covered in painful boils, and ... 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Votre peau est votre plus grand organe sur votre corps Des milliards de cellules qui peuvent se transformer en des choses assez folles, vous seriez surpris de certaines des croissances que je vois Je m'appelle dr. Sandra Lee. Je suis dermatologique Chirurgien esthétique que je connais le plus pour mon autre nom. Dr Pimple popper J'ai effectué des milliers de procédures uniquement pour ma chaîne YouTube Tout au long de ma carrière, même si beaucoup de médecins ne veulent pas gérer ces bosses et Tu Interférer Eally avec votre vie Ils ne peuvent pas porter comme un tank parce que je veux le cacher, je dirais la plus grande chose ça affecte ma vie amoureuse et ça peut même Tu 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Et dans le processus leur a permis de reprendre leur vie Je m'appelle Angelina John, j'ai 30 ans Il y avait toutes sortes de médecins différents dans toutes sortes de références différentes Parce que et quand j'ai l'impression que ça dépasse, je deviens gêné Quelques années plus tard, elle a commencé à devenir une taille de balle de golf Grand morceau de balle molle sous mon sein gauche. Merci beaucoup J'étais cette personne. Ce serait comme vraiment confiant. C'est moi comme des trucs Comme si je voulais m'effondrer parce que je me sens moche J'ai donc un petit ami Finalement, je leur ai dit que j'avais une bosse là, il est venu Kairo embrasse en regardant un film, mais je ne lui permettrai pas de mettre Pousser vers le bas puis je lui permets de passer son bras autour du mien. Je ne veux juste pas qu'il le remplisse Tu Vous voyez et ce que je dis ce que je ne sais pas ce qu'elle va dire ou 
  subslikescript square adaptive  
 
 Tu Mais que se passe-t-il s'il panique et décide qu'il ne veut pas faire partie de quelqu'un qui pourrait ressembler à un monstre Tu Est vraiment un Vendre qui a décidé de se diviser et d'organiser une petite fête, tout le monde peut avoir un lipome, certaines personnes ont un lipome multiple Tu Prend un peu plus gros que mon boo. D'accord. Je suis content que tu sois là. J'espère pouvoir vous aider J'espère que oui Jim. Je vais jeter un oeil à ce qu'est la région maintenant. Je vais fermer la porte ici et tu peux juste C'est donc assez grand Tu Bouleversé par le sien à cause de l'endroit où il se trouve. On dirait vraiment que c'est un troisième boo Je veux m'assurer que nous pouvons faire une belle excision ici. Il va se débarrasser de ce volet supplémentaire Tu fais une petite bosse sous leur maison, je vais juste me sentir autour de toi Il y a quelque chose qui se déplace sous la peau. En fait, si je le déplace, vous pouvez le voir le voir bouger là Handicap qu'il y a quelque chose de mal qui se passe ici. C'est un peu plus gros que ce à quoi je m'attendais ici, donc, je pense que ce que nous devons faire est que nous devons nous préparer à cela, je dois prendre Tu Quel type d'incision je vais faire parce que je veux évidemment me débarrasser de cette bosse, mais j'ai aussi Tu Mettons un peu Juste une petite pincée de bébé, d'accord. Je veux juste qu'un bébé mette ta peau Peuvent-ils y mettre un peu d'engourdissement? D'accord, gentil et doux tu fais génial Et qu'est-ce qu'un chirurgien général ou un chirurgien plasticien ou d'autres personnes et la chirurgie faisons-nous des choses sous local? Tu Ding ou il pourrait y avoir autre chose que nous ne savons pas. C'est ce qui me fait un peu Tu Angelina, elle a une croissance assez importante sur Tu C'est comme une grosse goutte qui grandit et trouve juste de la place pour grandir et quand il n'y a pas d'espace en dessous, elle grandit Et c'est là que tu le vois Je vais juste voir si je peux le serrer et voir si je peux le pomper d'ici D'accord, je sais que je vous pousse Ça va vous secouer beaucoup de fois parce que je le secoue, ça facilitera sa sortie aussi Ce n'était pas comme attaché à moi. Non, on dirait son papa Cela nous rappelle beaucoup de poulet honnêtement, oh, désolé de vous dire que Les mots sont un petit petit ami mignon maintenant. Pourquoi était-ce difficile? C'est difficile ici On va comprendre ça un peu dès que j'aurai enlevé ce lipome J'examine immédiatement cet endroit difficile pour voir ce que c'était et J'étais rassuré Pathologie un pathologiste est un type de médecin qui examine les tissus et vous donne un diagnostic même si je suis 99% sûr que ce point dur est probable Hé maintenant, pour la partie amusante, essayons de résoudre ce problème pour nous assurer qu'il semble bon Mais je ne pense pas, donc on dirait que nous l'avons, d'accord, voulez-vous le voir ouais Tu Très bien les filles bon travail, merci beaucoup. Vous êtes des gars géniaux, je vous remercie d'avoir fait de ce rêve une réalité Tu Oh mon Dieu Tu Lame un, j'avais 19 ans J'ai remarqué que j'avais mal à l'épaule et je me suis regardé dans un miroir et il y avait un petit couteau Quelque chose Ma vie a un peu changé à partir de là, car elle devenait plus grande. J'ai remarqué mon estime de moi Laisse tomber. Alors un jour j'ai ramassé une chemise Assez petit pour que je le cache, tu sais, et alors que je devenais de plus en plus gros Tu Les gens qui m'ont embauché sont gentils Ils font croire que je vais obtenir le travail et puis je ne l'entends plus jamais C'est dur de ne pas pouvoir subvenir à mes besoins au point où je dormais Et des bancs de parc et Tu Il m'a appelé et m'a dit qu'il dormait Et c'est la dernière fois où j'étais sans-abri Arianna la maman en fait, puis-je venir et rester ce soir? Horrifié, tu veux de la merde? Ouais Elle m'a laissé venir et m'accepter. Je vous ai aussi mis des jetons. Je vous remercie. Il m'a montré Tu Je suis quelqu'un Avec la chirurgie. J'espère que le feu qui brûlait en moi quand j'étais plus jeune avant que cela n'arrive. je Sentez-vous que je vais déclencher à nouveau cela. Même le ciel n'est pas vivant. Tu sais, il n'y a pas de limite à ce que je peux faire Je n'ai pas vraiment peur Juste nerveux à l'idée que ça se passe, non? Bonjour comment vas-tu? Je vais bien. Je m'appelle Delano Crofut C'est un peu difficile de croire que ça arrive pour moi. Ma vie ne sera plus la même après ça. Donc je suis nerveux Tu Est-ce correct? Oui, ravi de vous rencontrer, vraiment ravi de vous rencontrer Oh Mon épaule. D'accord. Eh bien, laissez-moi y jeter un œil si cela ne vous dérange pas. OK OK Voyons voir ce que je dis cette fille. Je pense que ce serait le plus simple. Ouais, j'en ai. Ça ne vous dérange pas Je vais juste le tirer pour toi D'accord, et je vais mettre tes épaules. Ouais Oh est-ce que cela a été retiré partiellement avant Tu Expérience et aussi à quelle vitesse at-il réformé un mois et demi Tu Des cas intéressants que j'ai jamais vus son histoire ne fait pas complètement C'est une excision où vous essayez d'acciser une masse et non de vider un liquide Tu Tu D'accord, oui, nous avons du liquide là-dedans, vous avez tout à fait raison, ce n'est certainement pas un lipome, je ne sais pas pourquoi Et je ne sais pas d'où ça vient 8 9 10 11 12 13 14 Tu Ouais, c'est fluide ce n'est certainement pas un lipome je ne sais pas pourquoi c'est là il y a Tu Quelque chose a déclenché le fluide à s'échapper d'où il est censé être et maintenant il est Vraiment sympa et plat mais il y a un vous savez, il y a une chance que cela puisse revenir ici nous y retournons C'est exactement ce que je crains. Il semblait que personne ne pouvait m'aider Essayons d'obtenir ce joli et plat comme nous pouvons et essayons d'obtenir ce suivi cette fois Vous savez quoi? Je veux dire? Ouais, j'ai dû passer quelques coups de fil alors que je remplis toutes ces seringues de liquide de couleur paille Je sais que cette flûte vient de quelque part et j'essaie de faire sortir tout le fluide possible pour le rendre plat Mais je pense que ça revient Je ne sais pas ce qu'est ce liquide jaunâtre, je vais envoyer une partie de ce liquide au laboratoire de pathologie Tu Je veux dire que je savais que c'était grand mais je sais que c'était tellement fluide Je ne me sens pas mieux. Elle a relâché la pression. J'ai encore un peu Ou Ça va revenir donc je suis un peu inquiet à ce sujet Je dois m'assurer que Delano ne se décourage pas. Ça va être une route plus longue Ça va nous prendre un peu de temps pour comprendre cela, mais il a une merveilleuse amélioration. Il va se sentir Tu J'en ai plusieurs autres plus petits et je suis prêt à m'en débarrasser. Salut. Comment allez-vous? Service qui pourrait éventuellement être autre chose j'espère vraiment que le docteur Tu Le qui est ce que j'ai dit marteau-piqueur pour le briser Carla, nous allons aller ici, dans le couloir, dans la salle six, directement dans la salle six. D'accord. Merci beaucoup le matin Nous les ferons si je devais aller en Californie moi-même, personne ne touche mon kyste, mais dr. Ligue. Bonjour Si vous êtes venu assez loin du Mississippi, oh mon Dieu, j'entends que vous avez des bosses sur vous Je suis ici parce que j'ai ce que je pense être des kystes de Pilar D'accord sur la tête, j'ai cinq d'entre eux Les kystes pilaires sont un type de kyste plus spécifique Est-ce que notre peau tombe normalement bien maintenant? Tu J'ai l'impression de parler de mes enfants. Mon plus vieux a 35 ans Tu C'est la petite Bartha, d'accord, puis la suivante Je pense que je vais l'appeler Wally pour la noix car elle est de la taille d'une noix. Elle a environ 15 ans Bon ans avec tous ces kystes ici Qu'est-ce qui vous a amené au point alors vous pensiez simplement que vous savez, je vais faire quelque chose à leur sujet. J'étais dans un magasin Et ce blip a dû coller, j'ai surpris quelqu'un qui le regardait Vous ces petits baiseurs, d'accord, regardons Wally et Bertha Je sais que deux types de personnes dans le monde voient des patients. Il y a une personne que le moment où ils ont Vous je suis probablement plus dans ce dernier groupe moi-même celui-ci est caché là-dessous Tu Mobile sous la peau c'est comme une bonne indication qu'il est bénin Nous ne perdrons pas non plus de cellules cérébrales comme ça, et nous ne voulons pas perdre de cheveux Donc, nous ne coupons vraiment pas beaucoup de cheveux du tout. C'est très bien. Nous allons mettre des points de suture là-dedans, puis Tu Réveillez-vous, vous devez être très conscient de ce début ici même sur ce petit bout de chou. OK toi Toi sur les kystes, oh mylanta Je ne voulais pas sortir et socialiser en public Mais je suis inquiet parce que cela pourrait être quelque chose de plus dangereux qu'un simple coma ou une assistance Carla est venue me voir du Mississippi pour me faire enlever par l'infirmière sœur de Pilar Bon tu es bon tu es Pro Je suis extrêmement soulagée de ne pas avoir à me couper les cheveux Elle a dû couper un peu, mais j'étais un peu inquiète d'être chauve Mettre mon écran de démarrage On va faire ça plus gros d'abord, hein? Que dis-tu? D'accord Tu Couché canard en caoutchouc le Rio qui est sorti comme ça Big Bertha est sorti intact et c'est toujours fantastique parce que cela signifie Tu je Je suis étonné de voir comment ça se sent Oh simple, tu te demandes pourquoi j'ai attendu si longtemps, tu sais D'accord, prêt? numéro deux Et voilà on a ouvert un peu Il y a longtemps qu'il y a plus de chances qu'il y ait plus d'odeur Tu es mignon ok, je vais bien C'est quand tu vas bien, ouais, c'est comme un double Tu J'étais merveilleux. Dr. Lee Les voir wow, ce sont des extraterrestres Donc c'est le premier qui est anniversaire Ouais, je vois et ça a grandi et ça a grandi comme de petits boutons dessus Wow Maintenant, c'est comme un kyste un système Pilar traditionnel. Vous allez l'envoyer en pathologie pour faire Je les ai fait pour moi, d'accord. D'accord. Je vous laisse le serrer. Laisse moi te montrer pouvez-vous aller chercher des gants que Carl assiste n'était pas tous intacts quand je les ai retirés, mais j'étais Tu Il y a sept ans, j'ai eu ma boule sur le visage il y a sept ans Tout a commencé petit et d'abord quand je suis allé chez le médecin Ils m'ont dit que c'était quelque chose de normal et que ça s'en irait tout seul Mais il a commencé à grandir et a atteint la taille d'une balle de golf. C'est à ce moment que j'ai décidé de voir un autre médecin gens Comme ça Ouais soyez cohérent. J'ai un fils de trois ans Son nom est Diego et moi et son père se sont séparés il y a environ deux ans avec ma boule sur le visage Je ne voulais pas sortir Maintenant, au cinéma et cet effet que notre relation La bosse me retient de postuler à d'autres postes parce que je Tu Si je semble beaucoup, il est important pour moi de pouvoir avancer dans ma vie Vous savez pouvoir sortir et rencontrer de nouvelles personnes et avoir des amis Tu Ça pourrait être quelque chose de plus dangereux donc j'apprends Tu C'est l'une de mes personnes rondes, donc c'est très difficile, ne pouvons pas changer cela pour vous. D'accord? Ma vie peut devenir bien meilleure aujourd'hui et il peut aussi empirer beaucoup aujourd'hui Lee me dit que l'étape la plus importante pour nous était de faire le scanner, donc j'ai les résultats Je suis excité à propos de celui-ci parce que je sais que cela va changer pour la confiance en soi presque instantanément Alors débarrassons-nous de cette chose Brenda. On dirait que c'est probablement un lipome Je ne peux pas dire avec certitude jusqu'à ce que vous deviez l'enlever Mais je suis sûr que c'est quelque chose que vous aimeriez vraiment faire parce que je vois que vous savez C'est mais c'est perceptible sur vous. J'aime OMA est une collection de graisse bénigne Ce n'était donc pas quelque chose à craindre, cela signifie vos sourcils. D'accord, bien. Pouvons-nous y mettre quelque chose? OK je Je remplis maintenant. Je suis très nerveux, mais je lui fais confiance et j'ai confiance en elle que tout ne se passera pas bien Comment allez-vous? Je vais bien. Ouais, tu te sens un peu plus engourdi. D'accord, bon et le plus important? Comme je l'ai dit, donc si quelque chose vous dérange, assurez-vous de me le faire savoir D'accord, je vais une croissance comme celle-ci qui est sur votre front C'est vraiment dans une zone où il y a des nerfs et des vaisseaux très importants. je Il faut être très prudent et la façon dont je le coupe peut être dangereuse. Si vous allez dans la mauvaise direction, je Parle beaucoup pendant ça mais je te parle pour te distraire parce que tu peux entendre des choses, tu sais par la tête Je le vois donc là-dessous. On dirait qu'un petit lipome soulève vos sourcils pour moi Toujours en hausse. D'accord. Bien. Voyez si je peux sortir votre petit ami ici. C'est comme votre deuxième bébé bien que nous le fassions Disons que nous poussons tous Voyez si je ne peux pas le serrer Tu fais fantastique Il est sorti, je suis sorti ouais Peu importe où je mets des points. Il est très important pour moi qu'ils soient aussi parfaits que possible Fantastique si je le dis moi-même, vous savez, vous ne voulez pas d'une cicatrice Harry Potter là-haut Vous ne voulez pas quelque chose de ce badge qui a montré à tout le monde que vous aviez quelque chose là-bas Vous voulez juste essayer de partir comme un caca avec une baguette magique qui est très importante pour moi que les sutures soient Parfait. D'accord, je vais te le montrer. D'accord, tu es prêt? je Je n'ai pas bien vu cette foi depuis des années L'une de mes choses préférées à faire dans ces cas est de montrer mon patient dans le miroir Parce que j'aime voir leur réaction. J'adore les voir leurs yeux s'illuminer Nous avons changé le profil du visage de Brenda. Ce n'est pas seulement que nous avons vraiment changé sa Augmentant sa confiance en soi et, espérons-le, son bonheur. C'est parti. Je regarde dans le miroir J'avais l'impression que mon ancien moi était de retour car maintenant avec ma bosse est là-dedans. C'est donc un changement de vie très Merci beaucoup pour le dîner Oh tu es si bienvenu qui a fait ma journée tu as fait ma journée Je vais pouvoir profiter de ne plus voir ma bosse là Depuis ma chirurgie, la confiance est définitivement passée de cinq à vingt Alors rappelez-vous que nous avions une grosse bosse sous ma poitrine maintenant C'est parti, je me sens tellement mieux dans ma peau Tony est très favorable à la Je n'ai pas besoin de te cacher dans mon estomac ou d'essayer de tenir Merci au dr. Li, j'ai vraiment l'impression d'avoir retrouvé mon rythme Tu Tu Tu Scanner terminé. Je suis nerveuse à propos de ce qu'elle va dire, tu sais Le liquide peut être cancéreux si celui-ci est attaché à ma colonne vertébrale, ma vie peut Comment ça va si je gagnais si ça ne vous dérange pas si je jette un œil dessus et vois à quoi ça ressemble maintenant, ok Est-ce que le scanner est comme une prise de vue? Et si nous pouvons suivre où se trouve ce fluide et voir où en est l'origine, j'ai les résultats Masse fluide ici, nous avons dans notre corps Les vaisseaux dans notre corps, alors imaginez que cela ressemble beaucoup à un tuyau d'arrosage pour quelque raison que ce soit à Delano Tu Le chirurgien doit aller dans sa région du cou et vraiment enlever cela un pli dans son système lymphatique C'est ce qu'on appelle un angiome lymphatique Environ en termes de danger de mort par tous les moyens. Oui. Je suis si heureux Tu Je suis un grand chirurgien qui va prendre soin de cette zone de façon permanente pour lui. C'est plus profond Le Dr Li a vraiment renforcé mon estime de soi et Je me suis préparé à affronter à nouveau le monde. Je me sens vraiment bien dans mon avenir 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 