Better Off Ted: Season 2, Episode 3 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Better Off Ted 
 s2e3 - Battle of the Bulbs - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Better Off Ted (2009–2010): Season 2, Episode 3 - Battle of the Bulbs - full transcript 
 Lem flips out when his mother, a brilliant scientist who has always intimidated him, comes to visit and begins an affair with Dr. Bhamba. Meanwhile, Ted gets miffed when Linda suddenly gets all the credit after she makes a suggestion to improve on his prize project, a light bulb that burns forever 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Suomennoksen tarjoaa www.SubSyndrome.com P?iv?ys: 16.03.2010 Versio: 1.0 Pitk?kestoisen hehkulampun mahdollisuudet ovat suunnattomat. Tuoreen tutkimuksen mukaan ihmisten halu n?hd? tavaroita on kolmannella sijalla - heti tavaroiden ly?misen ja niiden rakasteluyritysten j?lkeen. - Hei, se on minun donitsini. - Hiljaa. Ted puhuu. S?hk?virran tasauksen ansiosta hehkulampun ik? on kasvanut 38 prosenttia. T?m? on suurin saavutus lampputeknologiassa sitten Edisonin. Alkuper?isen hehkulampun muoto sai alkunsa Edisonin naapurilta, - jonka p?? oli valtaisa. T?m? lamppu antaa valoa viel? kuolemannekin j?lkeen. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Hyv?t herrat, taistelunne saa miehisyyden itkem??n. Hienoa ty?t?, Ted. Olet kehitt?nyt pitk?kestoisen hehkulampun. Ja koska se on projektin nimen?, vaistosi on t?ysin oikeassa. Kiitos kaikille. - Yhti? rakastuu t?h?n. - Yhti?n rakkauteen ei kyll?sty koskaan. Voisit viett?? viikonlopun viinitilalla yhti?n kanssa. Joisitte viini? ja suostuttelisit yhti?n tulemaan illalliselle ilman pikkuhousuja. Kannattaa yritt?? tuota ennen kuin hulluus voittaa kuumuuden. Kuuluisa teoriafyysikko Stella Clifton pit?? luennon t?n? iltana. Yhti?mme on kiinnostunut h?nest?, ja haluan ett? puhut h?net t?nne t?ihin. Korostaisin palkkapuolta ja v?h?ttelisin v?kemme kohtelua. Anteeksi, mutten voinut olla kuulematta. Stella Cliftonin palkkaaminen olisi hirve? erehdys. H?n on p?yhkeilev?, ylikriittinen ja ripustelee m?rki? rintaliivej??n kaikkialle. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Tarkoitan, ett? kuulin kutsun fysiikan keskusteluhuoneesta. Stella Clifton on Lemin ?iti. H?n ei halua sit? kaikkien tietoon, koska on tuntenut aina j??v?ns? t?m?n varjoon. - Haluat siis Stellan t?nne? - Ei vaan toisin p?in. Ei olisi ensimm?inen kerta, kun emme palkkaisi tutkijaa ty?ntekij?n pahastumisen takia. - Muistatko Bob Hitlerin? - En. Olen unohtanut sen nimisen. Hyv? on. J?t?mme Lemin ?idin rauhaan. Johdolle olisi vain helpompi selitt??, ett? Clifton-niminen kaveri on pommittanut Lontoota. Suomennos: Jyrska, HiiriFIN, jambba, junk, sami83fin Oikoluku: Jyrska - Huomenta, Phil. - Olet my?h?ss?. Katsoitko dokumenttia sammaleesta? Voitko uskoa, kuinka paljon se pit?? varjoisista paikoista? Se ihan villiintyy. En katsonut. Valvoin, koska ?itini harrasti seksi? jonkun kanssa. He tekiv?t joko sit? tai sitten k?yttiv?t s?nky? ly?d?kseen naulaa sein??n. ?itisi ei kohtele sinua oikein. H?n on todella ajattelematon. H?n on kuin rhodesialaista sammalta. Ei v?lit? ket? satuttaa. Hyv?? huomenta. Harrastin seksi? eilen. Kuulitte oikein. Likaista ja holtitonta seksi?. Lonkkani olivat koetuksella. Menin Stella Cliftonin luennolle. Luennon j?lkeen aloimme jutella ja menimme baariin. Sano, ett? tapasit toisen naisen ja l?hdit h?nen mukaansa. Tapasinkin toisen. H?n ei ollut kuitenkaan kiinnostunut, joten l?hdin Stellan mukaan ja nain h?nt? koko y?n. Voi luoja! Voi luoja! Juuri tuolta h?n kuulosti. - Minulla on loistoajatus. - Olisit pit?nyt lamppua p??si p??ll?, niin olisin arvannut sen. Eilen ollessani kopissani, k?rp?nen lensi lamppuuni - - ja alkoi k?rventy?. - Tuosta on ajatus kaukana. Pikemminkin ep?miellytt?v?? tai varoittava esimerkki k?rp?sille. Ei vaan lampusta l?hti karmea haju, joten suihkutin siihen hajuvett?. T?n??n laittaessani valon p??lle koppini tuoksui hyv?lle. Joten her?si ajatus. Meid?n tulisi kehitt?? tuoksuvia hehkulamppuja. - Sek? olla positiivisia. - Selv?... Vihaat sit?. Kokeilen aina vain muiden keksint?j?. Olin niin innoissani kun keksin omani, mutta olet oikeassa, se on typer?. - Joutaisin kuolla kuten lamppuk?rp?nen. - Ei. Olen vain kehitellyt vuosia hehkulamppua, - enk? halua huomion kiinnittyv?n toiseen. Omani pelastaa maailman, - ja Veridianin nimeksi tulee Tedin mahtavat hehkulamput. Nyt voin kertoa vitsini. - Kuinka monta tuotetestaajaa tarvitaan hehkulampun vaihtoon? - Ted vihasi ideaani. Ei. Seitsem?n. - Lopussa on hiomisen varaa. - Kerroin Tedille ajatuksestani, - - mutta h?nen mielest? sit? ei tulisi tehd?. - Tuoksuva hehkulamppu on hyv? keksint?. - Todellako? Tulisiko minun tavoitella sit?? - Ei oikeasti. Pilailin, pid?n siit?. - Oikeastiko? - En. Oikeasti pid?n siit?. - Mit? oikein teemme? - V?lit?t muiden mielipiteist? liikaa. Menestyv?t ihmiset eiv?t tee niin. Ole itsevarma. - Et saisi antaa kenenk??n seist? tiell?si. - Onko se hyv? keksint?? Ei. - Mielest?ni on. - Viimeinkin. T?m?n takia tarvitaan seitsem?n tuotetestaajaa vaihtamaan hehkulamppu. Kerroin Lindan keksinn?st? Chetille - - ja h?n piti siit?. - Oikeastiko? - Et siis kuunnellut minua? - En. Poistuin huoneestasi - ja menin Veronican puheille, joka ei v?litt?nyt sinusta. Yhti? n?kee t?m?n uutena tapana myyd? hehkulamppuja naisille. Koska t?m? oli ajatuksesi ja olet nainen, vaikka kenk?si kertovat muuta, - yhti? haluaa teid?n johtavan projektia kahdestaan. Mahtavaa. Sopiihan se sinulle? Olisi j?nnitt?v?? ty?skennell? yhdess? projektissa, joka oli ajatukseni. Tietenkin. Odotan innolla sit?. - Siit? tulee... - Ted, projektisi on kuopattu. Mahtavaa. - ?iti? - Hei, kultaseni. Miten p?iv?si paskatehtaalla meni? - Joskus tuntuu, ett? tuomitset ty?ni. - En tuomitse. Aistin ilmapiiri? - ja olen tullut sellaiseen lopputulokseen, ett? hukkaat kykysi. Sama kuin Jackson Pollock maalaisi autoja puoli-ilmaiseksi. Halusin jutella kanssasi tohtori Bhambasta. - Uudesta rakastajastani? - Niin. On kiusallista olla t?iss? tapailunne vuoksi. Jumala rankaiskoon, jos olen hidastanut romujen tekoa. Mit? ihmiset tekisiv?tk??n ilman hampurilaisilla ruokkivaa kyp?r??, - - tai pikkuhousujen kaukos??timell?? - Emme tee hampurilaiskyp?ri?. Se lakkautettiin, kun se sy?tti testaajan kuoliaaksi. Olen pahoillani, mutta en luovu Bhambastani. H?n on erityinen mies. Katsokaa. Aamutakkini on niin pieni, ett? jos olisin kirkonkello, kieleni n?kyisi. En ikin? kutsu sinua is?kseni! Hyv? on. Olen iloinen Lindan puolesta. Hyv?, Linda. Pitk?kestoinen hehkulamppu on t?rke? minulle. Tunteistani huolimatta se on paljon parempi kuin Lindan haiseva lamppu. Ted, tied?n mist? on kyse. Olet huolissasi, kun yhti? on vuosia palvonut sinua - ja h?ik?isev? Linda on tullut mukaan, ettei rakkautta riit? teille molemmille. En min? siit? ole huolissani. - Kerrottiinko sinulle tarkempia tietoja? - Tied?n, mit? k?yt l?pi. Kun siskoni syntyi, olin kateellinen. Se tunne ei koskaan kadonnut, - Kerran laitoin testosteronia h?nen mehuunsa, jotta h?nest? tulisi karvainen ja ep?rakastettava. H?net potkittiin ulos voimistelujoukkueesta dopingin takia. - Hyv?nen aika. - En ollut t?ydellinen lapsi, Ted. Vanhemmillani oli todella paljon rakkautta, joka riitti minulle muttei apinatyt?lle. ?l? siis ole tuollainen. Ehk? Bhamba ei puhu ?idist?si vaan voittamastaan hulavanne-kilpailusta. Siten voitin hulavanne-kilpailun - ja kehitin lantion kest?vyytt?, jotta pystyisin tyydytt?m??n - kuuluisan tohtori Stella Cliftonin seksuaaliset halut. En voi uskoa, ett? ?itisi tekee t?m?n sinulle. Eik? h?n aio lopettaa Bhamban tapailua? Ei. Olen yritt?nyt koko el?m?ni olla jotain muuta kuin kuuluisan Stella Cliftonin poika, - ja nyt ei muusta puhutakaan. Stella Cliftonin poika. Tervetuloa Veridianiin. - Odotamme sinulta paljon. - Olen ty?skennellyt t??ll? 11 vuotta. Ep?ilen. Mukava saada sinut t?nne. - Selv?, kaikki ovat t??ll?. - Selv?, kaikki ovat t??ll?. Tied?n, ett? johdat t?t? kanssani, muttei sinun tarvitse silti toistaa mit? sanon. Ehk? sin? toistat mit? min? sanon ennen kuin ehdin sanomaan sen. - Linda, saat hoitaa palaverin. - Selv?. Ted, saata meid?t ajan tasalle. - Puhutaan ensin aikajanasta. - Aikajanasta. Joku meist?, joka ei ole aiemmin johtanut projektia, - ei ehk? ymm?rr?, ett? kest?? vuosia kehitell? ideasta toimiva prototyyppi. - Olenko oikeassa, kaverit? - Ehdottomasti. - Ymm?rr?tk?? - T?ss? tapauksessa konsepti oli kuitenkin niin yksinkertainen, - ett? saimme yhden valmiiksi t?n? aamuna. Mielenkiintoista. Voin siis huoletta sanoa... Siit? sait. ?l? viitsi. Lamppusi tuoksuu kurpitsapiiraalta, kun taas minun olisi hidastanut ilmastonmuutosta. Tosin j??lauttojen sulaessa tarvitaan jotain peitt?m??n kuolleiden j??karhujen lemu. Kauanko kest?? kehitell? teknologia, jotta Ted voi naida itse?ns?. - Emme olleet valmistautuneet t?h?n. - Ole hiljaa. T?m? ei koske meit?. Mielest?ni palaverien vet?minen kahdestaan on mahdotonta. Etk? kest? pient? l?mp?? niin kuin rakkaat j??karhusi. Hetkinen. Milloin aloin vastustaa ilmastonmuutosta? - Siin? h?n on. - Linda, muistathan pomoni Chetin? Ole valppaana h?nen kanssaan, Ted. H?nest? voi tulla uusi, hyv?lt? tuoksuva Ted. Vain lamppuni tuoksuvat. Hyvin hauskaa, Chet. Menit viivan p??lle, muttet ylitt?nyt sit?. H?n on ter?v?. Ole varoillasi, poika. Hei! J?lleen viivalle. - T?st? projektista tulee menestys. - Toivottavasti. Mit? tuolla tarkoitat? En mit??n. Toivon vain, ett? kaikki menee hyvin. - Miksei sujuisi? Onko jotain ongelmia, Veronica? - Ei laisinkaan. T?m? on jymymenestys. Linda vain heitt?ytyi hauskaan rooliinsa, jota on harjoitellut. Kyse on tuotetestaajasta, jonka itsevarmuuden puute - erist?? h?net koppiinsa kuollen yksin?isen? omistamatta lihavaa tilipussia. Jos h?n ei tee tuota uudelleen, en n?e t?ss? mit??n ongelmaa. Huomenillalla on kokous osastonjohtajien kanssa koskien projektiasi. Jos haluat pysy? mukana, sinun on osoitettava paljon enemm?n itsevarmuutta kuin ?sken. Rakastan tuota, mutta vihaan tuota. Ja tuo minulle lounaaksi kanaa. - Mit? nuo olivat? - Ei hajuakaan, mutta n?itk? itseluottamukseni? Niin itsevarma, ett? saan kanaa. Sinun vuorosi. - Mit? k?sken h?nen tehd?? - Ei sill? ole v?li?. Pid? vain huoli, ett? h?n tekee sen. - L?ys?? kravattiasi, hippi. - Mit? vikaa siin? on? Kyseenalaistatko minut? Miten paksua. K?skin l?ysent?? sit?. Ja tuo minulle kana. Hienosti toimittu. T?n??n herkuttelemme kanalla, - joskin sin? voit saada el?v?n. Miksi katselet ?itini Facebook-profiilia? Aion l?yt??, vietell? ja rakastella rajusti h?nen kanssaan. Sit? emme ole yritt?neetk??n her?tt??ksemme h?net koomasta. Voisin ehk? s??st?? sinulta kolme outoa minuuttia. Olen joutunut kovaan paikkaan ?itisi kanssa. Voi ei. Mit? teen maailman paras is?puoli -kahvikupille, jonka hankin sinulle? Ehk? minun pit?isi palauttaa se sarkasmi-liikkeeseen. Stella on vain niin ?lyk?s, ett? alan tuntea itseni ??li?ksi h?nen seurassaan. Tied?n mit? tarkoitat. H?n muistuttaa siit? aina selvitt?ess??n maailmankaikkeuden saloja - samalla kun yrit?n suunnitella pitsaleiv?npaahdinta. Tuo olisi siunaus juutalaisille ja italialaisille. Olet todella hyv? tutkija, Lem. Sinun ei pit?isi tuntea alemmuutta ?iti?si kohtaan. Ei sinunkaan pit?isi. L?pimurtosi aseteknologiassa - on tehnyt sodank?ynnist? huomattavasti pelottavampaa. En nyt sanoisi noinkaan. Kyl?n tuhoaminen vaatii kyl?n. Onkohan keinoa n?ytt?? ?idillesi, ett? olemme ?lykkyydelt??n h?nen arvoisia. Ideani ovat loppu. Autoin satelliitin laittamisessa kiertoradalle ollessani 11, - mutta se ei ollut geosynkroninen, joten h?n ei edes katsonut sen menness? talomme yli. Olemme molemmat ?lykk?it?. Yhteisty?ll? voimme tehd? vaikutuksen h?neen. Kuin leiv?npaahdin, joka j?ljitt?? viholliset ja polttaa heid?t tasaisesti molemmin puolin. - Ei sill? tavalla. - Jotain jota h?n arvostaisi. - Tietoa ilman k?yt?nn?n soveltamista. - Aivan. Sen t?ytyy olla tiedett? eik? vain hieno tanssiliike. Yksi loistoidea. Hehkulamput, jotka maistuvat hyv?lt?. Ei, se on syv?lt?. Ei ihme ett? yhti? arvosta minua. Saako nyt sanoa "syv?lt?"? Ajatukset vain her?siv?t koskien t?n??n laittamaasi lounasta. Olen pahoillani. Turhauduin yritt?ess?ni keksi? jotain mit? yhti? arvostaisi. Mikset kysy mit? se haluaa? Itse ainakin pid?n siit?, kun kysyt mit? haluan syntym?p?iv?lahjaksi. Yhti? ei tied? mit? se... Stella Clifton. Sit? he haluavat. Hankin heille Stella Cliftonin. - Kiitos, kulta. - Ei ole vaikeaa arvata, mit? ihmiset haluavat, - varsinkin kun he kertovat siit? koko ajan. - Emme hanki moottoripy?r?? sivuvaunulla. Se ei ole k?yt?nn?llinen. - Katsotaan. - Mit? on nelj? plus kahdeksan? - Kolmio? Olen hyvin v?synyt. - Mik? tuo on? - Olemme yritt?neet saada ?itini luottamuksen takaisin - ratkaisemalla h?nen keskener?inen yht?l?ns?, jota h?n ei ole kyennyt ratkaisemaan. Lem, sinun ei pit?isi todistaa ?idillesi yht??n mit??n. Olet mahtava. Jos h?n ei huomaa sit?, - h?n on tunteeton idiootti, - - joka on ?lytt?m?n seksik?s. - Phil. Olen yh? mies. - Oletko valmis kokoukseen? - Se on peruttava. Ted katosi, ja huomasin, - ett? jos j?t?t tuoksulamput p??lle kolmeksi p?iv?ksi, ne haisevat pilaantuneelta lihalta. Linda, kuuntele itse?si. Kyse on vain tosiseikoista, - ja ne ovat vain mielipiteit?. Mielipiteet voivat olla v??ri?. Ainoa asia, joka ei ole koskaan v??r?ss?, on itseluottamus. Ei muttia. K?sky tuli johtoportaalta, ja ep?onnistumisesi on minunkin ep?onnistumiseni. Pystyt siihen. Mene sinne ja hoida tapaaminen kuin hai, - joka ajaa hy?kk?ysvaunulla hyljelauman l?pi. Teen sen. Aromien tullessa aina kes?kurpitsaleiv?st? puhtaaseen pyykkiin, - tuoksulampulla ei ole haittapuolia. Kuulin, ett? muutaman p?iv?n j?lkeen lamppu haisee pilaantuneelta lihalta. Olette sitten tyhmin koskaan el?nyt ihminen. - Mit?? - Johtohenkil?, joka sanoo "mit?". Oletteko kahden vanha? - Itse haiset pilaantuneelta lihalta. - Tee loppu h?nest?. Hyv?nen aika. Olette kateellinen lampulle. Vihaatte valoa ja haisette. Mit? vanhempasi ovat tehneet teille? Saunders, ker?? oudot ja tunteelliset asiasi, ja poistu. - Anteeksi. - Ei heikkouksia. Onko kenell?k??n muulla sanottavaa lampustani? Antaa tulla. Vein Stella Cliftonin illalliselle, jotta vakuuttaisin h?net tulemaan t?ihin Veridianiin. Otin Philin mukaani silt? varalta, ett? keskustelu muuttuisi liian tieteelliseksi. Jos liitytty joukkoomme, teill? on t?ysi p??sy tieteellisiin resursseihin, - vesisuodatteisista painovoimattomista kalibraattoreista - johtohenkil?ihin, jotka tiet?v?t vain yhden siistin asian, mutta pysyv?t poissa tielt?nne. Olen aina ollut sit? mielt?, ett? jos tiedett? vietell??n kaupalla, - tutkijoista tulee ?lyllisi? prostituoituja, mielihoroja, aivohuoria. Meid?n ei ole pakko maksaa teille. Phil, olet ollut hieman hiljainen. Kertoisitko tohtori Cliftonille, milt? tuntuu olla t?iss? Veridianilla? Olet horo. Meill? on kuntosalikin, jossa on pieni mehubaari. Kuka tarvitsee kuntosalia, kun voi hakata oman pojan egoa. Phillip Myman, olen hieman ankara Lemille, - koska yrit?n auttaa h?nt? huomaamaan heikkoutensa. Kun Ted pyysi minua mukaansa, suostuin yhden syyn takia. Jotta voisin kertoa, ett? poikanne on hieno mies - ja loistava tutkija. Jos ette halua h?nen - tuntevan itse??n huonoksi koko el?m?ns?, sanokaa v?lill? olevanne h?nest? ylpe?. T?m? on minun vikani. Phil ei olisi saanut ottaa omaa aikuisten juomaansa. Sin?kin olet niin ep?toivoisesti yhti?n asialla, - ett? yrit?t palkata t?m?n seksikk??n naisen, - vaikka tied?t sen tuhoavan Lemin. Kyll?, pid?n teit? seksikk??n?. Kyll?, en juuri juo aikuisten juomia. Ja kyll?, olisipa minulla kolmas argumentti. Ja ei ole. Ted. T?m?p? yll?tys. Menetit hyv?n kokouksen. Valehtelin kova??nisesti ja murskasin ainoan rehellisen miehen mielen. Haluan auttaa lamppusi kanssa. Tarkoitan sit?, enk? ryhdy kilpailevaksi. "Miksi?" Linda ihmettelee ep?ilev?n?. Koska tajusin t?n??n, ett? yhti?n hyv?ksynn?n hakeminen on tehnyt minusta lapsellisen tolvanan. Philin sanoja kotimatkalta. Sanoi minua my?s sumeaksi ja py?riv?ksi. Min?k??n en ole k?ytt?ytynyt t?ydellisesti, sanoo Linda katuvaisesti. - Miksi puhut noin? - Siten on helpompi pyyt?? anteeksi. Vaikka l?hinn? halveksin yhti?t?, p??lletaputus tuntui silti hyv?lt?. Se sai minut kerskailevaksi, Linda selitti selitt?v?sti. Ei se haittaa, sanoi Ted suutaan k?ytt?en. Onneksi emme aina puhu n?in, Ted jatkoi. Tuo ei voi olla seitsem?n, muutoin taivas olisi vihre?. ?iti. Mik? tuo sinut paikkaan, jossa sanomasi mukaan tiede paskoo alleen? Halusin n?hd?, mit? poikani tekee. Miksi haaskaat aikaasi minun juttujeni ty?st?miseen? Mikset n?ytt?isi, mink? parissa oikeasti ty?skentelet? - Koska pit?isit sit? typer?n?. - En pid?. Popkornia, joka valmistuu suun l?mm?st?. Se on oikeastaan melko hienoa. Taisin laittaa liikaa kerralla. - Voinko koettaa yht?? - Oletko varma? Se on suoraan paskatehtaalta. - Pid?n siit?. - Oikeastiko? Olen pahoillani, etten katsonut satelliittiasi. Ei se mit??n. Se tulee takaisin vuonna 2015. Katsomme sit? silloin yhdess?. Tuo sin? popkornit. Krokotiilit! N?in unta. Muistan vain, ettei krokotiilej? ollut miss??n. Aloin huutaa niit?. Stella. Katso tauluja. N?etk? kuinka viisas olen? Teippasin kolme yhteen. Ket? viisautesi kiinnostaa? Olet loistava punkassa. Tekem?ll? yhteisty?t? Linda ja min? l?ysimme ratkaisun l?yhk??v??n lamppuongelmaan. Haluan kiitt?? ohjauksestasi. - mutten voi teeskennell? hullun itsevarmaa. - Se tekee minut hulluksi, ei itsevarmaksi. - Ei se mit??n, Linda. Olet heikko, etk? ole uhka minulle. Se saattaa olla paras piirteesi. Min? taas tajusin, ett? oli kyseess? suuryhti? tai oma ?iti, - toisten hyv?ksynt?? ei tule hakea. Ted, kuulin ett? pidit mainospuheen lampusta. Hyv?? ty?t?. Oletko tosissasi? Luoja, ett? tuntui hyv?lt?. Lamput vaihtoon: www.SubSyndrome.com 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 