Gunsmoke: Season 1, Episode 8 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Gunsmoke 
 s1e8 - Kite's Reward - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Gunsmoke (1955–1975): Season 1, Episode 8 - Kite's Reward - full transcript 
 Dillon takes away the gun of Andy Travis after he kills a man in self defense, figuring no one will challenge an unarmed man to a gunfight, but it's an action that might prove to be very costly. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Joldies Apresenta Kite's Reward (A Recompensa de kite) Gunsmoke - S01E08  Estrelado por James Arness  como Matt Dillon. Eles dizem que muito sol e pouca água, ou mesmo o vento, pode matar um homem. Mas essas pessoas, essas pessoas de Boot Hill, foi a violência do homem que as matou. A maioria, você pode dizer, mereceu. Mas na cidade de Dodge alí, um homem nem sempre  consegue sua escolha 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 sobre como ou quando ele vai morrer. Essa cidade... é como lançar um acampamento  na cova de um leão. Está aqui há uma semana,  ninguém mesmo sabe seu nome. Perguntei-lhe na outra noite  que ele estava fazendo aqui.  Ele disse, "descansando." Do que, eu gostaria de saber. Sim, ou para quê. Bem, você acha que  ele está tramando algo,  por que não ele  vai sair da cidade? Bem, ele não fez nada  desde que chegou aqui, exceto sentar-se na rua e caminhar até o estábulo para olhar  para o seu cavalo uma vez por dia. Homem que não trabalha é obrigado a  entrar de alguma forma em apuros. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Talvez eu deveria expulsá-lo  da cidade, então. Hein? Oh, Sr. Dillon. Quem é esse? Nunca o vi antes. Alguns vaqueiros vêm  desperdiçar seu salário. Provavelmente. Então é esse que ele estava esperando. Cavalgar longe? Sim, longe o suficiente. Vire-se. Mantenha sua mão longe dessa arma. Eu vou pegar a sua arma. Não, você não vai. Você quer morrer? Não  nada importa para mim. Vá em frente.  Tudo bem. Espere! Legítima defesa, Xerife.  Você viu isso. Eu quero sua arma. Isso não está certo. Foi em defesa própria, pura e simples. Eu disse que quero sua arma. Tudo bem, pegue-a. Problemas com certeza vêm correndo  atrás de você num instante, não é? Bem, eu não estava  correndo atrás disso. O que um homem  devia fazer nesta cidade? Ficar ali e levar a  barriga cheia de balas? Ele não tem o direito de se proteger? Você não está preso. Eu não estou? Então, por que  você está mantendo minha arma? Eu quero saber porque aquele  homem foi atrás de você. Eu não sei. Eu nem sequer o conheço. Quer dizer, você matou um  homem que você nem conhece? Eu nunca o vi antes. Você não tem idéia por  que ele sacou para você? Ele queria me matar. Talvez ele estivesse louco.  Tudo bem, ele era louco. De onde você é, cara? Oeste daqui. Meu nome é Andy Travis. Onde você aprendeu a usar uma arma? O quê? Aquele homem tinha a metade  de sua arma fora do coldre antes mesmo de você se  preocupar em começar. Ele tinha ? Digo, eu  gostaria de ter visto isso. Bem, eu vi. E eu vi poucos homens igualar. Tudo bem! Bem, o que isso tem a ver  com pegar a minha arma? E me trazer até aqui? Isso aconteceu uma vez comigo, Andy. E está acontecendo com você. Qualquer um que pode usar uma  arma da maneira que você pode tem que fazer uma escolha. Você pode continuar a usá-la, ou você pode parar antes de ter  sangue de você por todo o lado. Você acha que eu gosto de matar? Não, eu não. Bem, eu também não  gosto de ser morto. Como você conseguiu ser  tão hábil com uma arma? Prática. Toda a minha vida. É meio divertido no  começo, você sabe? Mas não é mais divertido. Por que você não para de usá-la? Eu não sei, eu me  sentiria meio nu, eu acho. Cinco minutos depois  de você bater em Dodge, um homem que você nunca  viu antes tentar matá-lo. O barman já está  dizendo a todos na cidade como você é rápido. Ele está lá em cima agora  construindo uma reputação para você. Em breve, alguém vai tentar te diminuir por isso,  e você vai ter que matá-lo. E então haverá outra pessoa. Você vai ter que continuar matando todo o resto de sua vida. O tempo que for. É... já é tarde demais, Xerife. Não, não é. Não, você não entende. Não entendo o quê? Nada. Olha, eu te disse que não me agrada.  Bem, vai ser um homem após  o outro de agora em diante Você vai ter que matar,  quer você goste ou não. Mas eu não vou assistir isto. Agora você deixa essa arma,  ou você sai daqui de Dodge  e vai fazer a sua  matança em outro lugar. Tudo bem, se eu fizer  uma tentativa, e eu... e eu não gostar, eu  recebo isso de volta? Vou ficar aqui o tempo que voce quiser. Bem, não estou querendo  estou me preocupando tanto quanto precise dela talvez. Ninguém vai atrás de  um homem desarmado. Espero que não. Bem, talvez não seja  tão ruim estar nu.  Claro que não pretendo  morrer de fome também.. Preciso de um emprego, Xerife. Moss Grimmick está  procurando um homem em seu estábulo. Você quer me mostrar?  Claro, é um prazer. Não espero que você  volte até amanhã, Xerife. Ah, eu tenho saudade de casa, Moss. Quer dizer, não encontrou nada. Bem, um casal de novilhos tortos  do homem velho vão embora  e ele começa a gritar o país está vivo com ladrões. Levei dois dias para convencê-lo  que ele estava errado. Sim, ele está louco. Olá, Xerife. Quer que eu levante seu cavalo?  Porque, sim, obrigado. Boa viagem ? Oh, nada mal. Ele parece estar caído. Sim, eu tenho empurrado ele um pouco. Eu terei que colocá-lo  em forma daqui a dois dias. Sabe, não alimentamos  com cardos aqui mais. Eu fiz o chefe comprar alguns grãos. Sim, e eu vou falir em uma semana Ele está bem, hein? Eu gostaria que ele fosse meu filho. Diga, você quer ir pescar? O quê? Eu e o Chester estamos indo. Ele está escavando minhocas  em algum lugar agora. Bem, eu nunca ouvi falar de  você ir pescar antes, Moss. Bem, eu nunca tive alguém  em quem podia confiar  em deixar o estábulo antes. Bem, eu gostaria de ir, mas eu tenho uma  papelada para fazer. Vejo você mais tarde.  Você trabalha demais, Xerife. Eu sou o homem o mais  preguiçoso de Dodge, e você sabe disso. Ei, Travis está aí? Andy. Você deve ser o homem errado. Pelo que o barman no  Long Branch me disse, eu estava à espera de  alguma coisa pegando fogo. Seu nome é Travis, não é? Sim, é. Bem, você não se parece com  nenhum tigre para mim. Onde está sua arma? Só um momento... fique fora disso, Moss. Eu conheço esse homem. Ele cavalga até a cidade  de vez em quando, apenas para encontrar alguém  que ele possa intimidar. Mas ele não vai vir aqui e criar problemas para você. Não enquanto eu estiver  por perto, ele não vai.  Deixe-me lidar com isso, Moss. Não vai ser bom se você lidar. Agora você tem que acabar com isso, você vai responder a minha pergunta? Onde está sua arma? Eu tirei-a. Por quê? Minhas razões. Vá pegar. Você tem alguma razão especial  para provocar-me, Senhor? Eu nunca ouvi falar  de você antes de hoje. Mas eu não gostei do que ouvi. É verdade? Você tem uma reputação. Mas você não vai mantê-la. Eu não quero isso. Você matou um homem, então você... tira sua arma, para que ninguém mais  possa lhe dar uma prova. Você sabe, eu não gosto disso. Onde você vai? Ouça, você está desperdiçando seu tempo. Eu parei de lutar. Ouça, eu desisti de ser pistoleiro. Se você quiser tirar essa, eu vou  obrigá-lo de outra maneira. Matt Dillon. Oi, Doutor. Oi. Bem, você parece estar tão contente  quanto um rato em uma caixa de grãos. O que aconteceu? O governo finalmente  te enviou seu pagamento? Agora, o que eu faria  com o dinheiro, Doutor? Você me deve 20 dólares. Dez. Juros. Onde você aprendeu a medicar,  em uma loja de penhores? Médicos são humanos. Nós gostamos de comer  também, você sabe. Tente o estábulo. O quê? Há um trabalho esperando por você lá. O rapaz precisa de um pouco de conforto. Quem? Esse urso asiático, Jim Beecher. Hum. Alguém finalmente  atirou nesse valentão? É por isso que estou tão contente. Bem, eu não entendo você. Você vai, Doutor. Você está procurando por mim? Mm-hum. Bem, o que posso fazer por você? Muito. Eu não gosto de estranhos  sentados à minha mesa, Senhor. É verdade? Saia dessa cadeira. Café? O que é que você quer? Dê uma boa olhada em mim. Quero que você se  lembre de mim, Xerife. O quê? Falo a sério. Agora, dê uma boa olhada. Quem é você, Senhor? Kite. Joe Kite. A mesa... saia daí. Claro. Tudo bem, Kite. Diga o que quer. Eu digo. Eu quero que você me conheça,  então você vai me reconhecer. Por quê? Porque da próxima vez que você me ver,  eu não quero que você atire em mim, me intimide, ou me trate com  qualquer tipo de pressa. Por quê? Talvez tenha que atirar  em um homem, Xerife. Eu não posso explicar agora. Vou te dizer depois de ter feito isso. Você está bêbado? Agora, não há nenhuma necessidade  para que você fique preocupado. Eu não vou fazer nada de errado. Agora, exatamente  onde você tirou a ideia  que atirar em pessoas  não está errado, Senhor? Eu...sou Kite.  Sabe, como eu te disse. Você parece um tipo  de vagabundo para mim. Eu duvido que você  sequer possui uma arma. Oh, eu vou arranjar uma. Eu vejo você usando uma arma, vou tirá-la de você e jogá-la fora. Agora saia daqui. Está bem. Mas você vai falar  muito diferente, Xerife. Escute. Eu já vi seu tipo antes. Você fica por aí em salões, sugando conversa  forte e uísque barato até você tirar a idéia de  que você é um homem. Mas não se deixe enganar. Você entrou aqui como  nada, e você sai como nada. E toda a conversa que você  ouve e o uísque que você bebe não preenche você um bocadinho.. Agora saia daqui. E vá sentar na escuridão  que é o seu lugar. Bem, um homem passa  uma difícil tarde de pesca, ele merece um pouco  de relaxamento depois. Bem... Sim, Senhor. Onde está o Moss? Bem, ele voltou ao estábulo,  então Andy poderia vir aqui. Oh. Você quer que eu faça  alguma coisa agora, Sr. Dillon? Quer dizer, nesse momento? Fique aqui e termine a sua cerveja. Eu o apanharei quando eu sair. Tudo bem, Senhor. Sente-se, Andy. Não, eu tenho que  voltar para o estábulo. Eu acabei de tomar uma cerveja. Bem, isso é um elogio. Senhorita Kitty, eu... eu não queria que soasse assim. Eu sei. Eu estou brincando. Foi muito bom conversar com você. Volte quando puder. Certamente voltarei, obrigado. Sabe de uma coisa, Xerife? O quê? Você estava certo sobre  eu não usar uma arma. Estou feliz que eu tirei. Bom. Adeus, Senhorita Kitty. Adeus, Andy. Vejo você mais tarde, Andy. Você quer uma cerveja, Matt? Não, eu só parei para dizer olá. Andy é um bom rapaz. Sim. Sabe, acho que o  Andy fez mais amigos  desde que chegou aqui do  que qualquer homem que já vi. Ele tem quase todos do seu lado. E os poucos que não  estão aprendendo rápido. Como aquele Jim Beecher? Sim. Bem, tenho que ir, Kitty.  Eu estarei de volta mais tarde. Claro, Matt. Bem, aqui está o Xerife Dillon. Talvez ele vai ajudar você,  eu com certeza não.  Qual é o problema, forasteiro? Não há problema, Xerife. Esqueça. Vou perguntar a outra pessoa. Ele está procurando Andy. Espere. Você está procurando por Andy Travis? Não. Ele o descreveu perfeito, Sr. Dillon. Para que você quer ele? Bem, nada, te digo. Não é importante. É importante para mim, Senhor. Houve muitos homens procurando por ele. E você vai me dizer por quê,  ou eu vou arrancar isso de você.  Agora comece a falar. Bem, eu... continue. Ele é procurado.  Em Laramie. . Costumava pertencer à gangue de Fisher. Há cartazes dele em todo o Wyoming. Então é isso. O nome dele não é Travis, é Haker. E ele vale US $ 1.000. Mil dólares, morto ou vivo. Então você é um caçador de recompensas, hein? Eu não estou fazendo nada de errado. "Nada de errado." Ambos, você e o Kite. Você tem que me deixar levá-lo. Eu te falei sobre isso. Você não vai levar ninguém, Senhor. Você pode pegar isto no  meu escritório mais tarde. Pouco antes de sair da cidade. Olá, Andy. Quem é você? Não importa quem eu sou. É Andy Haker que importa. Caçador de recompensas? Mm-hum. É assim que você ganha a vida? Meu dever como cidadão, Haker. Você é mais um abutre de  peru do que cidadão, Senhor. Você não pode me irritar. Você não vai me levar. Eu vou te levar. Agora mesmo. Não. Você vai usar essa arma outra vez? Não. Claro que não vou. É uma pena. Eu quase gostaria que você tentasse. Agora, olhe, Xerife. Esse homem é procurado. Eu tenho uma recompensa vindo. Cale a boca. Jogue essa arma ali. Eu...eu esqueci... esqueci da minha arma. Eu fui adiante antes de eu me lembrar. Existe uma recompensa por mim, Xerife. Eu deixei a gangue tarde demais. Vou levar você até o  Doutor imediatamente. É tarde demais para isso também. Não funcionou tão  bem, não é, Xerife? Não tão bem. Só porque eu esqueci  e tentei tirar a minha... Ele tentou sacar sua arma.  Eu tinha que matá-lo. Não, você não o matou. O quê? Eu matei ele. O que você está dizendo? Isso não faz sentido. Você está tentando me roubar  o dinheiro da recompensa. Você está tentando me enganar. Fora. Vá voce mesmo roubar uma  mula e desapareça da cidade. Não. J.A. Legender & Oldies (Joldies) 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 