Gunsmoke: Season 1, Episode 4 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Gunsmoke 
 s1e4 - Home Surgery - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Gunsmoke (1955–1975): Season 1, Episode 4 - Home Surgery - full transcript 
 The frightened teenage daughter of a rancher enlists Matt to attempt to save her father's life by amputating his gangrenous leg. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 A Decisão do Neji Eu darei isto para vocês então, por favor, me ajudem! Não se preocupe com isso! Pode nos mostrar o caminho? Sim! Por ali. Byakugan! Encontrei! O que você planeja fazer?! Não podemos ignorar. Mas isso pode significar que não completaremos o Exame Chuunin. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 D-Desculpem... Não é sua culpa. A decisão em agir é minha. S-Sim! É como a Tenten disse. Isso pode significar que não terminaremos o Exame Chuunin. Mas, numa situação dessas,  aquele cara... Naruto não hesitaria um  momento sequer para agir. Sim, com certeza. Tem razão. Se ignorássemos alguém em necessidade  só para passar no segundo exame... Naruto-kun nos daria uma  bronca e tanto! Naruto e Gaara desafiaram seus destinos e superaram suas dificuldades. Eles não virariam às costas dizendo que não é problema deles. Maldição... Eu disse para  você não vir! 
  subslikescript square adaptive  
 
 Como eu poderia ignorar isso?! Se seu amigo estivesse aqui, tenho certeza de que ele viria te salvar. Amigo?! Sim, porque ele é um idiota... Arte Ninja: Casulo Ninpou: Kokuun. O que é aquilo?! Isso é... Meu poder, mas não é o bastante para quebrar a corrente de Chakra. Por isso, vou tentar ganhar  tempo para nós. Isso é...! O fluxo na corrente de chakra  está ficando mais lento... Quer dizer que aquele casulo tem o poder de suprimir a absorção de Chakra? O que você fez? Eu fiz um casulo com meus  fios de chakra. Meu casulo é um emaranhado complexo  dos meus fios de chakra super-finos. Enfraqueceu a absorção,  como eu pensei. Mas não parou. O ritmo que o chakra está sendo absorvido certamente diminuiu... Assim como diminuiu a dor. Mas se continuarmos assim, nossas Bijuus serão extraídas... e morreremos. Não pense de maneira negativa! Com certeza alguém vai vir  nos salvar! Como você consegue pensar  de maneira tão positiva? Uma pessoa uma vez me elogiou por eu ter nascido especial assim. Ninguém virá nos ajudar. Não diga isso! Ei! Tem alguém aí?! Sua voz não vai passar por  este casulo. Urgh! Essa não... Já que é assim, vou usar  força bruta para tirar isso! Vamos ter que esperar alguém  vir nos salvar mesmo... Não importa o quanto esperemos,  reforços da Areia Oculta não virão! De novo com esse pensamento  negativo. Você ainda diria isso sabendo  que quemestá nos atacando é  uma pessoa da Areia Oculta? É mesmo?! Que inútil. Tudo o que vocês fizeram foi  desperdiçar qualquer chance de escaparem. Quanto tempo vocês acham que  vão durar aí dentro? No passado, o único jeito que  eu me relacionava com os outros  era através do meu ódio e vontade de matar. Agora que sou Kazekage, alguns  acreditam que eu governarei  por meio do medo... E por isso eles estão  tentando me eliminar. Não há nada a ser feito... Foi eu e apenas eu quem atraiu  tudo isso para mim mesmo. Meu único arrependimento é que  realmente queria ter mostrado  pras pessoas o quanto estava tentando mudar. Compartilhar e entender dor,  sofrimento e felicidade dos outros  é algo que o seu amigo te ensinou, né? Sim, isso mesmo. Mas é difícil para um Jinchuuriki. Isso não é verdade! Tenho certeza  de que vai dar certo. Até um Jinchuuriki consegue  fazer cem amigos! O chefe da minha vila me  garantiu isso! Eles são realmente parecidos. Julgando pelo pânico na Areia  Oculta, podemos assumir que eles  não têm Gaara sob sua proteção. Sim, é como temíamos. Ele se usou de isca para atrair  a facção que planeja a rebelião. No pior caso possível, é possível que ele já tenha sido assassinado. Konoha tem uma boa relação  com ele, mas... Se algo assim acontecer, nossas relações futuras seriam muito afetadas. Não podemos permitir que ele  seja assassinado. Enquanto não soubermos quem faz  parte da facção, não poderemos  ir até a Areia Oculta pedir ajuda. Tudo que temos que fazer é  agir sozinhos. Embora não saibamos aonde  ele foi... Não temos nem ideia. O que é aquilo? São Genins da Areia Oculta! O som de um alaúde?! O que é isso? Parece um casulo gigante! E quem é aquele homem? Vocês são participantes da  Vila da Cachoeira Oculta! Sim... A Fuu fugiu, estamos procurando  por ela. Fugiu?! O quê?! O chakra do Gaara e da Fuu  está sendo extraído. O que houve, Neji?! O que está nesse casulo?! Dois Jinchuuriki. Um deles é o Gaara-sama, mas... Quem é o outro? É da Cachoeira Oculta... A companheira de vocês. Tudo bem por vocês? Se continuar  assim, os dois vão morrer. Provavelmente é o jutsu de selamento  daquele sacerdote que toca alaúde. Ele está extraindo o chakra das Bijuus e, no fim, as próprias Bijuus. Se a Bijuu for extraída, o  Gaara-sama vai morrer! Por favor, ajudem-no! O que vocês pretendem fazer? Vão abandonar sua companheira? Vamos fazer uma trégua e  lutar juntos! Se agirmos agora, ainda  podemos salvá-los... Por favor... Salvem a Fuu. Certo. Entendi! Pelo que estou vendo, as costas  do sacerdote estão vulneráveis. Eis o plano que eu bolei. Vamos nos dividir em dois times. O time de ataque vai chegar  perto e atacar por trás... Enquanto isso, o de resgate vai usar a oportunidade para salvá-los. Lee, Matsuri e os dois da Cachoeira vão atacar o sacerdote do alaúde! - Entendido. - Entendido! Certo! Podem contar comigo! Eu queria ser do time de resgate... Não, eu preciso da Tenten  para o resgate. Nós dois vamos. Certo! Dispersar! Kage Bunshin de Shuriken Shuriken Kage Bunshin! Elemento Água: Shuriken de Água Suiton: Mizu Shuriken! Morte Certa: Precioso Instrumento, Estrela Cadente Hissatsu: Hougu Ryuusei! Furacão de Konoha Konoha Senpuu! Barreira do Poder de Buddha:  Talos Auspiciosos { 茶柱} Houriki Kekkai: Chabashira! O que é isso?! Um jutsu defensivo?! Não, não acho que seja só isso. Vamos tomar cuidado! Tenten, uma espada de chakra,  por favor. Certo! Espada Mire num ponto do casulo! Aqui! Droga! Não conseguimos chegar  perto dele! É uma barreira impenetrável. Se continuar assim, não vamos ajudar em nada o Gaara-sama. Não, isso é o bastante. Só dispersar a atenção do sacerdote  vai facilitar o trabalho do Neji. É essa a nossa função aqui. Neji, você está bem? Vocês dois estão bem? Eu sabia! Alguém veio mesmo nos ajudar! Eu dei ordens estritas para não falarem para ninguém... Não fique bravo com seus  subordinados... Eles estavam muito preocupados  com você. Como eu esperava... A corrente penetrou seus tenketsu. Ela está causando danos  diretos à rede de chakra. A corrente está controlando o  fluxo de chakra usando os tenketsus... E, assim, sugando o chakra das  Bijuus de vocês. Sim. Assim, o chakra das Bijuus ficará enfraquecido e ele poderá extraí-las. Você pode ajudar de alguma forma? Seja de Bijuus ou não, chakra  é chakra. Se obstruirmos o tenketsu que  está sendo usado para sugar o  chakra da Bijuu... É possível que consigamos  parar o fluxo. Você consegue? Sim. Será complicado, mas  vale a pena tentar. Por favor. Ali está! Punho Gentil: Agulha de  Ponto de Pressão Juuken: Tenketsu Shin! O que houve? O chakra da Bijuu é tão poderoso  que me repeliu. Não achei que seria tão  forte assim! Daquela vez... A força do chakra da Kyuubi dentro do Naruto era inacreditável... Então isso significa que o chakra  da Bijuu do Gaara e da Fuu é tão  poderoso quanto o da Kyuubi do Naruto, hein? Por favor, não desista!  Contamos com você! Sim, entendido. Mais uma vez! Certo, o fluxo parou! Você é a próxima, Fuu! Sim! O quê?! O fluxo de chakra das Bjuus  parou?! Por quê?! Por que o chakra das Bijuus  não está mais vindo? O sacerdote do alaúde está  estranho... Sim, algo deve ter acontecido. Aquele usuário de Byakugan  de Konoha fez algo? Bom, o inimigo certamente  parece preocupado. O que houve? Parece que está vivo! Que assustador! Tomem cuidado! A não ser que eu faça algo... As correntes de chakra vão continuar procurando o chakra das Bijuus... Vão encontrar o chakra que já  está em mim e começarão a sugar chakra... Até se auto-destruirem. A barreira foi quebrada! Posso pedir para não matá-lo? Sim, entendido. Neji... Estou entendendo... É a mesma teoria de antes... Os tenketsus estão fechados. Mas há mais tenketsus aqui... Por favor, vão todos para trás. Ainda podemos salvá-lo. Vamos levá-lo para algum  time médico. Sim, entendido! Você tem minha gratidão, Neji. Quem diria que eu seria  salvo por você? Estão todos bem? Sim, estamos bem agora. Gaara-sama! Que bom que você está bem! Matsuri foi admirável também. Ali! Parece que não precisavam  da nossa ajuda, afinal! Sim, acho que chegamos  tarde demais. Eu sou Fuu, da Cachoeira Oculta! Estou tentando fazer cem amigos! Então, seja amigo da Fuu! T-Tá bom, tá bom. Já entendi, então solta minha mão! Neji! Que bom! Amigos! Amigos! Houve uma época em que eu achava  que as feridas que eu causei no  meu povo jamais se curariam. Eu pensei que devia simplesmente  desaparecer da Areia Oculta... Mas eu encontrei pessoas que, sem preconceitos, aceitaram  meus sentimentos. Próximo episódio de  Naruto Shippuuden... As Costas do Naruto  ~O Caminho Percorrido ~  Sentimentos Confiados Ao Futuro É um poder da juventude que  dá vida ao futuro! Tradução: Syaoran Revisão: Syaoran Edição: Syaoran k3y Karaoke:Bruno Lojor k3y {\fad(1000,0)\pos(986,114)}- - É uma reviravolta inesperada, uma  luta que surgiu e meu objetivo é  o primeiro lugar Eu posso sentir - Eu sempre acredito  na luz a qualquer momento Eu me lembro do momento no qual o  sonho ao qual me agarrei pareceu  se despedaçar O rosto gentil daquele cara e  o sentimento dentro do meu peito  ficando mais forte ainda Um fogo queima em meu coração  ressecado, eu quero agarrar o amanhã Não ter medo de um mundo que  nunca vimos é o futuro no qual  acreditamos, certo? Olha, vamos tentar! Aquela quantidade incalculável  de lágrimas vai, sim, se tornar em um arc0-ír1s, nã0 é? A minha grande tristeza também Será que algum dia eu vou  poder abraçá-la? Quando o meu coração fraco  começar a doer... Mandarei um beijo para o amanhã com todas as minhas forças Assim meus pequenos punhos  trêmulos poderão agarrar bem  forte mais uma vez É uma reviravolta inesperada,  uma luta que surgiu e meu objetivo  é o primeiro lugar Eu posso sentir - Eu sempre acredito  na luz a qualquer momento Você não está sozinho Não tem nada para você temer Vamos lá, então... Abra os seus olhos Nós ficávamos colidindo Quando na verdade queríamos  alcançar um ao outro Nós ficávamos nos ferindo Desejando por laços que  nos conectariam "Me desculpe" - Não se esqueça Acredite em mim e me espere Estou indo ao seu encontro Luz da coragem, ilumine a  minha fraqueza Se eu puder compartilhar minhas  feridas e minha dor, estarei bem A promessa que você carrega  e que te impulsiona A qualquer momento, mesmo que  estejamos separados Confie nos laços que dormem  no seu coração 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 