Boss: Season 1, Episode 7 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Boss 
 s1e7 - Stasis - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Boss (2011–2012): Season 1, Episode 7 - Stasis - full transcript 
 Just days away from the election, Kane slowly regains control over City Hall. Though a swift political move will help identify his adversaries, will doing the unthinkable improve his public image in time? 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Este problema en O'Hare, el anuncio del alcalde sobre los desechos, ?deber?amos preocuparnos? Se me acerc? un miembro del equipo del alcalde Kane y me dijo que cualquier referencia al triclorotolueno deb?a desaparecer. Al igual que el alcalde Kane, me equivoqu?. Solo d?game lo que quiere. Retira a Tom Kane de la ecuaci?n de los desechos t?xicos. Haz una simple declaraci?n, que actuaste por tu cuenta. Es este tipo del "Chicago Sentinel"... Miller. Sus preguntas son cada vez m?s pertinentes. Alguien le entreg? ese documento. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 ?T? sabes qui?n? No se?or. Mi amigo dijo que es una mierda muy potente. ?Para qui?n es? No me gust? verlo en la cl?nica y no me gust? que ?l me viera. No es una broma... Lo que hago, qui?n es ?l. Est? bien. Lo tengo bajo control. ?Qu? estabas diciendo sobre esta demanda? Nada, se?or. Solo cons?gueme un trato. Yo solucionar? esto. Deber?an haber propuesto uno ya de todas formas. Hay un cambio en marcha dentro de la administraci?n de la ciudad. Siento decir que el concejal Mata se ha encontrado en el lado equivocado de ese cambio. Ross... averigua, escarba. Necesito saber d?nde es vulnerable. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Estoy hasta los cojones de sus... sesiones de impugnaci?n. ?Hab?is encontrado ya a la enfermera? Todav?a no. Pero la encontraremos. Dentro de un a?o el alcalde se presentar? para la reelecci?n. Ret?rate de la carrera para gobernador y enfr?ntate a ?l. Tom tiene que cubrirse las espaldas. Competir contra ?l no ser? f?cil. Puedo ayudarte a ganar. ?l no caer? sin dar pelea. Arrastrar? a toda la ciudad con ?l. 1x07.- " Stasis " - ::::... PGRV ...:::: Lunes. Todav?a estamos aqu?. La impugnaci?n est? descartada por ahora. La doctora Reyes, neutralizada como testigo potencial en cualquier vista. Pero la percepci?n de la gente todav?a es un problema y los miembros del ayuntamiento lo est?n aprovechando... Nada de legislaci?n, nada de debate, ni siquiera ha venido ninguno de ellos esta ma?ana. Los asuntos de la ciudad est?n paralizados. Todo el mundo, todo est? a la espera hasta que vean c?mo te va. No se est? haciendo nada hasta que tu salida de esto sea algo claro. El sentimiento en la calle es que un par?n total ser?a inexcusable, y la culpa recaer?a de lleno en ti. Contratos congelados. Nadie est? seguro de lo que significa cada palabra. A pesar de la multitud ah? fuera sin nada mejor que hacer que organizar piquetes en el Ayuntamiento un lunes por la ma?ana, lo que me preocupa es esto: Para perdonarnos o ponerse en contra, el tema ahora somos nosotros. Si la gente cree que te est?s muriendo, Tom, es igual de malo que si estuvieras ya muerto. ?V?yase! ?Nos averg?enza! ?V?yase! ?Nos averg?enza! - ?Un par?n? - Sin el consejo y el vac?o percibido en esta oficina, no estamos lejos de uno. - ?C?mo de lejos? - Al final de la semana. Si no hemos cambiado algo para entonces, estaremos afrontando un par?n total. Cada agencia est? ya haciendo n?meros de a qui?n le van a pagar, qui?n se va a casa, a qui?n le quitan la Blackberry. - ?Qu? funciona todav?a? - He estado hablando con el servicio de emergencias, las unidades de polic?a y bomberos. Continuar?n de buena fe. Reciben su dinero anualmente, as? que estar?n bien. Pero su mayor miedo es una congelaci?n continuada. - ?Algo m?s? - Cualquier cosa dirigida principalmente por el gobierno federal, a no ser que esta cosa se alargue durante meses. Pero ese escenario es improbable, de una manera u otra. ?Quieres decir conmigo o sin m?? S?. Necesitas darle la vuelta a la marea p?blica, Tom. Chicos con c?ncer... Tu cara detr?s de todos ellos en la prensa. - ?Alguna mala noticia? - S?, la campa?a de Zajac... Est? estancada. Su equipo se pregunta si estar?s all? para apoyarle. A dos d?as para las primarias, tus lazos con ?l han convertido esta elecci?n en algo as? como una encuesta de opini?n sobre ti. Y m?s que la gente, son los jefes de distrito los que importan. Te ven d?bil, y por extensi?n, tambi?n a ?l. Demasiado f?cil de vencer en las generales contra Walsh. Si cambian de opini?n sobre ?l, a su vez, har?n lo mismo contigo. De la forma en la que est?n las cosas ahora, est?s pr?cticamente en la papeleta con Zajac. - ?Cullen? - Las encuestas que se van a difundir hoy muestran un ligero repunte. - S? que no necesito decir esto pero... - Entonces no lo hagas. - Dilo. - Si no encontramos algo con lo que distraer a la gente lo suficiente para sacar adelante la elecci?n, Zajac y t? estar?is con el culo al aire antes de que nos demos cuenta. El espect?culo que dise?? para encajarle como gobernador se convierte ahora en un puto referendum sobre m?. Hay m?s. Hoy es tu declaraci?n en la demanda presentada por los demandantes de Bensenville. Kitty est? fuera deambulando por el edificio, preparando las agencias en caso de cierre. ?Quieres que me haga cargo de la declaraci?n? Necesitamos una distracci?n, algo que recuerde a la gente qui?n eras antes de que esta mala racha comenzara. - ?Era? - Eres. Si tienes algo, alg?n comod?n, lo que sea, ahora es el momento de jugarlo. Lo aguantar?. - Tom. - Lo aguantar?. Dos d?as son 48 horas suficiente tiempo para deliberar correctamente. Ross... ?Qu? tienes? Algo. Te lo har? llegar esta tarde. - ?Por qu? estaba hablando con Mata? - Todav?a estamos trabajando en eso. - ?D?nde est? Mata? - Todav?a desaparecido, as? como la enfermera del viejo. Stoney, no tenemos margen aqu?. Tengo que hacer esto bien. Lo s?. Entonces, ?estar?s all? para la declaraci?n? D?melo t?. ?Estar?? Cl?nica, por favor espere. Cl?nica, por favor espere. - Hola. - ?Emma? ?Puede esperarla un minuto? Est? con un paciente. - Vale. - Vale. Hola. Gracias por esperar. ?En qu? puedo ayudarle? Dios Todopoderoso, mira a este tu siervo, yaciendo en una gran debilidad y conf?rtale con la promesa de la vida eterna, dada en la resurrecci?n por tu hijo Jesucristo nuestro Se?or. Am?n. Hola. ?Qu? pas?? El t?o del sal?n de tatuajes fue r?pido conmigo. ?C?mo est? tu amigo, EZ? Se pondr? bien. ?Qu? es eso alrededor de tu cuello? Es una estola, - una vestidura. - Vale. Es algo que me pongo cuando administro los sacramentos. Ah, vale. ?Te sientes inc?modo al verme hacer mi trabajo? - No, no, no. - Vale. Quiz?s te vea m?s tarde cuando no est?s tan ocupada. Espera, aguanta. Quer?a ense??rtelo m?s tarde cuando cicatrizara, pero... ?S?? Justo ah?. S?. Nunca te dije que era una canci?n que escrib? antes de que nos conoci?ramos. No, no lo hiciste. Algunos dir?an que un tatuaje es un signo de fe. O quiz?s solo pens? que se ver?a genial. Me gustar?a escucharla. - ?El qu?? - La canci?n. Ah, vale. Adi?s. Como jefe en funciones del departamento de sanidad en aquel momento, el Alcalde Kane ten?a la autoridad exclusiva para aprobar o denegar tal vertido de desechos t?xicos, ?verdad? No puedo hablar por los controles hechos en el lugar en aquel momento. Tendr? que preguntarle al alcalde cu?ndo estar? disponible y avisarles. Bueno, quiz?s su firma pueda hablar por ?l mismo. Sr. Stone, por favor examine el documento. ?Esta es su firma o no? Si ?l lo firm?, asumo que as? es. ?Sab?a el alcalde que los desechos que aprob? enterar en el sitio adjunto a O'Hare conten?a niveles peligrosamente altos de tricloroetileno? - ?Quiere decir el Alcalde Rutledge? - No, quiero decir el Alcalde Kane. Pensaba que se refer?a al alcalde en aquel momento, que no era Tom Kane. Responda a la pregunta, Sr. Stone. ?Fue Tom Kane qui?n dict? la orden para que los desechos fueran vertidos en el sitio, consciente de que conten?a niveles peligrosamente altos de tricloroetileno? Tendr? que preguntarle al alcalde cu?ndo est? disponible y avisarles. En una conferencia de prensa hace dos semanas, cuando anunci? el reciente descubrimiento del vertido, el Alcalde Kane mencion? que los desechos fueron dispuestos, cito, "bajo tierra a una profundidad apropiada", fin de la cita. Al contrario, el ?rea en cuesti?n nunca tuvo los permisos apropiados para el vertido de los desechos t?xicos. ?Es o era el Alcalde Kane consciente de este hecho? No puedo contestar a eso. Tendr? que preguntarle y avisarles de nuevo. S?, cuando est? disponible, vale. ?Ser?a ahora un buen momento? D?jeme preguntarle algo, Sr. Stone... ?Fue usted el que aconsej? al alcalde jugar as? de duro o fue su propio pensamiento enfermo el que le aconsej?? - No s? lo que quiere decir. -Dada su predilecci?n por hacer tratos, hab?a pensado que elegir?a solucionar esto fuera del juzgado en lugar de bajar al mayor sumidero de su carrera. ?Qu? trato? Ofrecieron una ventana de 12 horas para solucionar la demanda fuera del juzgado. - ?A qui?n? - Kitty. - ?Cu?ndo? - El s?bado. El chico de los McGantry es tan pedante y fantasma como su padre, pero creo que est? diciendo la verdad. ?Qu? quieres hacer? No digas nada a nadie. Y... Haz pasar a Kitty. Las funciones esenciales antes que las no esenciales siguen en funcionamiento por todas las agencias, teniendo en cuenta la contingencia de la licencia. Los permisos pagados han sido suspendidos, los beneficios de desempleo redistribuidos. Los servicios de impuestos municipales est?n suspendiendo actividades... Ni entra ni sale dinero. Los parques y monumentos, todos cerrados. Urbanismo y la administraci?n de peque?as empresas est?n diciendo que se ver?n forzadas a suspender la aprobaci?n de garant?as crediticias. - Saltemos a ma?ana por la noche. - S?, se?or. ?Qu? es eso que estoy oyendo de una conferencia de prensa de Zajac en la v?spera de la elecci?n? Supongo que el discurso motivacional habitual para estimular a las tropas dada la paralizaci?n y el ascenso de Cullen en las encuestas. - ?Supones? - Lo averiguar?, se?or. No lo s?. Quiz?s tengan raz?n. ?Se?or? La gente de ah? fuera. No en su valoraci?n de m? pero... ?S?, se?or? En el tiempo. Llega un momento en el que te tienes que preguntar "?Por qu?? ?Merece la pena?" S?, quiz?s as? es como finalmente calculas que es el momento de hacer otra cosa, de dejar el puesto. Hemos trabajado juntos durante ocho a?os, t? y yo. S?, se?or, ocho a?os. As? que sabes mejor que nadie lo que queda por hacer en esta oficina que no haya hecho ya, excepto... Aguantar con m?s y m?s d?as como este. - Se?or, si puedo... - No tienes que decir nada. Es solo un pensamiento por ahora. Pero las cosas se mueven r?pidamente de idea a realidad en este juego. Lo sabes. S?, se?or. La semana pasada ten?as a unos chapuzas ah? fuera poniendo falsas se?ales de inmobiliarias en Bensenville. No puedo si no preguntarme si admirar o arrepentirme de en qu? se ha convertido nuestra carrera. Admirar, se?or. He hecho un mont?n de sacrificios, Kitty, por el bien de todo esto. S? que t? tambi?n. Lo agradezco. Bueno, sea lo que sea que usted decida, de todas formas, estoy con usted. Gracias. ?Te puedo llamar despu?s? No, ?podemos hablar en privado? - S?. - Kane est? hablando de dejarlo. - ?Dejarlo? - El cargo. - ?Qu?? ?Por qu?? - No lo s?. Me lo acaba de decir. Puede ser por todo lo que est? pasando. Nunca lo hab?a o?do as?. - ?Est?s segura? - Te digo que no lo s?. Solo el tiempo lo dir?. Pero si realmente quer?a decir esto... No necesito a Ross o a nadie m?s que me apoye para presentarme a alcalde. Exactamente. Y en el momento adecuado, incluso podr?as usar al mism?simo Kane para facilitar tu acceso a su puesto. Esto es tremendo. - ?Kitty? - S?, lo siento. ?Hay algo m?s? Escucha, te volver? a llamar, ?vale? Vale. Con el debido respeto, Tom, tienes que hacer un movimiento. Quedan dos d?as, apenas, y le hemos expresado nuestras preocupaciones a Ezra. - S?, lo hab?is hecho. - La tapadera de todos est? en peligro esta semana - si la tuya lo est?. - ?Lo est?? Tom, si quieres al chico en Springfield, nosotros le apoyaremos. Pero tienes que hacerlo m?s f?cil para nosotros. ?l no es nadie sin ti. Y ahora mismo con todo esto que est? pasando, es muy dif?cil para nosotros convencer a la gente que... - Qu? estar? por aqu?. - S?. Estamos en una mala posici?n, Tom, y los gestos de buena voluntad habituales no lo van a remediar. - No devoluci?n de impuestos... - Concesi?n de clemencia... Plantar un puto ?rbol en el vertido de desechos. Con toda seriedad, hemos trabajado juntos durante muchos a?os, as? que espero que entiendas cuando te digo que tienes que confiar en nosotros para esto. Los trucos habituales no ser?n suficientes, no con dos d?as y todo tan caldeado. - Por favor, Tom. - Gracias, caballeros. Han dicho suficiente. Aprecio su preocupaci?n, pero nunca he encontrado el p?nico como una buena pol?tica. Se dice que "The Sentinel" va a apoyar a Cullen. Pueden apoyar al Ratoncito P?rez si quieren. Ese reportero nos ha dado una paliza, Tom. Me he hecho cargo del problema con "The Sentinel", as? que perm?tanme que me haga cargo de otros si lo creo conveniente. Estaremos todos mucho mejor as?. Gracias. Gracias, Tom. - Alcalde. - Gracias de todos modos. Gracias, caballeros. Gracias por venir. Cu?date, Gil. Sube esta secci?n al principio. Ser? una apertura m?s fuerte. Vas a recortar esto, elimina esto. ?Y qui?n es la fuente de estas dos citas que no mencionas? Wikipedia. Est?s de co?a. Punto com, barra, inaceptable. Arr?glalo. Bueno, bueno, una visita del rey. ?Qu? le trae a su eminencia por esta humilde provincia? Me pregunto de qu? co?o va todo esto. ?Puedo usar tu port?til? Sam, Peter Baine. El infame Sam Miller. Encantado de conocerle, hijo. Nos conocimos brevemente el a?o pasado en la cena de la Fundaci?n de Prensa. Y yo estaba probablemente bastante borracho como para recordarlo. Bueno, entonces lo est?bamos los dos. ?Hay un espacio privado donde podamos hablar? - Claro podemos usar mi oficina. - Esperaba que el se?or Miller y yo pudi?ramos tener una conversaci?n a solas. En... ?t? oficina? - Claro. - Estupendo. Sent?monos aqu?. S? lo valioso que ha sido a esta empresa, en particular recientemente, pero tenemos un problema... No, "problema" es una palabra demasiado fuerte... Una contrariedad. - Una contrariedad. - Esta historia en curso sobre Kane. D?jeme liberarlo de las sutilezas, se?or. Si tengo que callarme o largarme, simplemente me largo. ?Mejor que permanecer en esta misma oficina? - ?Perd?n? - Usted entra, Bentley sale. De todas maneras ha llegado el momento, para poner sangre fresca a la cabeza. - ?Lo dice en serio? - F?jese en la situaci?n, hijo. Mire d?nde estamos sentados. Mire d?nde est? ?l. ?Qu? le hace pensar que no es en serio? Siempre que mate el art?culo sobre Kane. No exactamente matarlo. Solo inducir un coma - por el momento. - ?Por el momento? - Unos d?as. - Significa hasta despu?s de la elecci?n. Significa unos d?as. Puede interpretarlo como quiera. ?Qu? le hace suponer que quiero ser editor? ?Aparte del hecho de que todav?a sea suficientemente ingenuo como para hacer esa pregunta ret?rica? Bueno, odiar?a endeudarme con el ayuntamiento m?s de lo que ya lo estoy. Ahora, no confunda a Bentey con el puesto. Puede hacer con ?l lo que quiera, hacerlo a su estilo. Pi?nselo, hijo. ?Prefiere disparar a su objetivo con un tirachinas desde ah? o con un ca??n desde aqu?? Mejores herramientas hacen una mejor pelea. Suena como ?l. ?Qui?n? - Bentley. - Piense en ello. Y, ?despu?s de la elecci?n? Lo que dije, haga lo que quiera mientras venda peri?dicos. H?gamelo saber. Bueno, Jack. Me gust? verte. Siempre un placer. ?Fuego a discreci?n! Hola. Gracias. Todos tranquilos. - ?Tengo un despacho aqu?? - Por aqu?. Muchas gracias. Lo agradezco. - Diga. - Soy yo. Kane va a renunciar. - ?Ya te ha dicho algo sobre eso? - Despacio. Respira. - ?C?mo lo sabes? - Alguien de dentro. Solo te puedo decir eso. ?Por qu? no te lo ha dicho? No lo s?. Quiero tratar muy cuidadosamente esto. - ?Qui?n m?s lo sabe? - Nadie. Entonces, ?de qu? se trata? ?Est? jugando o est? diciendo la verdad? Puede que no lo sepa ni ?l. ?Qu? hacemos? Actuamos...r?pido. - Arreglamos las cosas para que ?l renuncie. - Te dir? algo... Si Kane no se presenta a alcalde el a?o que viene por estas fechas, ?para qu? necesito a Ross, a Cullen u otro tomando decisiones desde atr?s? No quiero ser su t?tere como alcalde m?s de lo que quisiera ser el de Kane como gobernador. Que les jodan por tratar que les pertenezca. Si voy a hacer esto, lo voy a hacer correctamente... - A partir de cero. - Entonces lo haces golpeando a los tres ejes b?sicos de la pol?tica estadounidense, Dinero, fuerza y la neutralizaci?n de los enemigos. - Demasiado para un mensaje. - Bien, pero no es una estrategia ganadora. Ahora hablamos de dinero. Podemos asumir esa cantidad. - ?C?mo? - De la misma manera que Tom pudo cuando saqu? lo que hizo falta para que saliera elegido. De acuerdo. No de preocupes. Tampoco voy a hacer que me pertenezcas. Solo insistir? en que contin?e de alg?n modo con mis capacidades extraoficiales. Por supuesto. - ?Y el m?sculo? - Las organizaciones de base. D?jame eso a m? por ahora. T?, en cambio, necesitas enfocarte en tus enemigos, presentes y futuros. Y no tienes mucho tiempo. El primero en tu lista... Ross. Si se encuentra a s? mismo fuera de la foto antes de que hayas cogido el impulso suficiente, podr?a hacer que todo esto naciera muerto. As? que no le des ninguna raz?n para que sospeche nada. ?Dejar el cargo? Ese hombre se arrastrar? dentro de los muros del ayuntamiento y morir? con las otras ratas antes de que salga por voluntad propia. Puede ser, o quiz?s har? lo inteligente y dejar? su legado sin m?s da?os. - ?C?mo sabes esto? - No lo puedo decir, pero es fiable y cre?ble. ?Por qu? me lo est?s diciendo? Porque quiero que lo escuches de m? directamente que si Kane renuncia, no quiero que el terremoto que causar?a te creara ninguna duda de mis intenciones. En lo que a mi concierne, esto no afecta nuestros planes de ninguna forma, ?verdad? - ?Porqu? lo har?a? - A m? no me preocupan los dem?s. Quiero que me digas ahora que est?s tratando de ponerme en la oficina tanto como est?s haciendo que Kane salga de ella. Tienes mi palabra. Qu? lugar m?s chungo para reunirnos. S?, ten?a que ser un sitio al que no vaya nadie. ?Andar?as por aqu? de noche? Coge el mensaje. ?Qui?n? P?samelo. ?En qu? puedo ayudarte? ?D?nde? No estaba seguro de que fueras a contestar mi llamada. - ?C?mo puedo ayudarte? - Esa es mi pregunta. Est? bastante vac?o esto. Si Kane no es capaz de descongelar la situaci?n, no ser? el ?nico buscando trabajo la semana que viene. Si tienes algo que decir, estoy escuchando. Si los puestos cambian en el ayuntamiento, quiero que sepas que todav?a tienes un sitio aqu?. Gracias por la llamada. He o?do que lo va a dejar. - ?Siempre crees lo que oyes? - Si t? lo haces. ?Lo crees? Hemos terminado. Tu hombre es t?xico. ?l mismo nos est? dando todo lo que necesitamos para mantener las cosas en el congelador, pero podemos traer todo de vuelta, reanudar los negocios, si da el paso honorable. Agita el ?rbol y las manzanas malas caer?n. - ?De qui?n lo oy? Ross? - No hemos llegado tan lejos, pero dime d?nde comienzan los puntos y estoy seguro de podremos conectarlos. Me ocupar? de eso. ?Dijo algo m?s? S?, me ofreci? un puesto. Tom, tenemos que hablar sobre las elecciones. - Se acaba el tiempo. - Ahora no. Ezra. Gracias. - Se?or, ?quer?a verme? - Entra. Cierra la puerta, por favor. Necesito que me ayudes con algo. - S?, se?or. - Algo que me cuesta un poco entender. Esta ma?ana nos vino a ver el concejal Ross. Nos ofreci? su ayuda para volver a poner en marcha el ayuntamiento. Es una buena noticia, se?or. Lo hizo porque tiene la impresi?n de que voy a renunciar al cargo. S?lo te lo dije a ti. - Se?or... - Si?ntate. Ya te lo he preguntado antes, ?sabes qui?n cojones soy yo? Ahora mismo, en este momento, soy el puto ?ngel de la muerte para ti. Y los pr?ximos minutos van a parecer la perdici?n si no me dices lo que necesito saber. Asiente con la cabeza. Quieres jugar. Pues juguemos de una puta vez. Qu? peque?o. Qu? prosaico. Qu? mierda barata. ?Entiendes c?mo de peque?o tu insignificante acto de rebeld?a se presenta? ?Y con qu? fin? ?Hacer que tu mundana e inconsecuente vida signifique algo? Quieres sentir algo, ?es eso? ?Necesidad de sentimientos? ?Merecer la pena? ?Quieres valer algo? Pues no lo vales. No vales una mierda. Cualquier puesto que ocupes, otros te lo han dado... Aquellos de nosotros que hacemos cosas, que valemos. Y lo sabes... Esa es tu carga. Que para siempre, no importa lo duro que trabajes, cu?ntos sacrificios in?tiles hagas, cu?n profundamente te comprometas, sabes que siempre va a ser otra mano la que te alimente. Porque eso es lo que eres, eso es lo que siempre ser?s... Dependiente. Y ahora tienes proyectos para cambiar tu dependencia. Qu? aburridamente predecible. Adelante. Pero antes de que salgas de esta habitaci?n, quiero nombres. M?rame. ?A qui?n se lo dijiste? ??A qui?n?! Zajac. - Habla. - Est? planeando renunciar a la carrera para gobernador para poder ir el a?o que viene a por la alcald?a. ?Alcalde? ?De Chicago? ?Zajac? No era idea suya. Nombres. ?Qui?n m?s? Ross, se?or. Le respalda. - Esta noche, conferencia de prensa. - Zajac planea anunciar que renuncia a las primarias por razones personales. ?Qui?n m?s? Cullen. Kohler. Solomou. Mata. ?Qui?n m?s? ?Qui?n? Odio las cosas clandestinas. Mantengamos esto limpio y claro. No tenemos tiempo para nada laborioso. De acuerdo. Zajac vino a m? con el rumor de que Tom va a renunciar al cargo. Supongo que se lo dijiste a Ben. C?lmate, el cambio est? en el aire. Tenemos que formar una alianza. Pr?cticamente puedes olerlo... La ciudad en pausa hasta que aquellos que tienen lo que hay que tener den un paso al frente. ?Tienes lo que hay que tener? ?Para qu?? Para dar un paso al frente. ?l necesita organizaci?n de las bases. Conoces a la gente, el estado de las cosas. ?C?mo se supone que me debo tomar esta conversaci?n? No me hagas re?r. Sabes lo que mi matrimonio es y lo que no es. Soy la que creci? en la oficina del alcalde cuando Tom estaba jugando al beisbol con bates robados en Bridgeport. Y no hagas de esto una elecci?n entre ?l y yo. Tienes mucho m?s que cuidar que tu devoci?n por un caballo ca?do. ?D?nde estar?s dentro de un a?o si Kane no est? por aqu?? Guarda todos los huevos en la misma cesta y probablemente se pudrir?n antes de lo que piensas. ?Las asistentas consiguen una segunda oportunidad? T? eres la que decides. ?Cu?nto tiempo tengo? Necesitamos arrancar a toda marcha en el momento que Zajac anuncie que renuncia a las primarias. Cualquiera que sea el camino que elijas, que sepas esto... Nunca hemos tenido esta conversaci?n. Sino t? y solo t? pagar?s por lo que has empezado. Meredith. Vete. Pasa. Tom, ?est?s bien? No. - ?Debo preguntarte? - Ahora no. Lo siento, pero esto es algo que no puede esperar m?s. Opini?n p?blica, Tom. El momento de aguantar las cosas ha pasado. Tenemos menos de un d?a. Sea lo que sea, si tienes algo, es ahora o nunca. De otro modo ma?ana ser? una carnicer?a. Todo habr? acabado de verdad. Solo dame cinco minutos. - Cl?nica gratuita. - Emma. Pap?, ?qu? ocurre? Nada. Solo quer?a o?r tu voz. - ?D?nde est?s? - Ya sabes, solo... En el trabajo. - No necesitas otra receta, ?verdad? - No. Solo quer?a o?r tu voz. Pap?, ?est?s bien? S?, yo... ?C?mo va el trabajo? Bien. ?C?mo llevas las cosas? Ya sabes, no es que est? leyendo mucho la Biblia, pero no hay mucho ah? sobre c?mo es... ?No hay momentos en que comes mierda y deseas haber hecho las cosas diferentes la primera vez? Bueno, m?s o menos. - Emma. - ?S?? Te quiero. - Pero no tienes que... - Yo tambi?n te quiero, pap?. Lo s?. Lo s?. Lo s?. Yo... Hablar? contigo pronto. Vale. - Vale. - Adi?s. Adi?s, pap?. No tengo que convencerte, Babe. Peter, Eugene y t? me convencisteis sobre Ben en la comida hace poco. Y por el inter?s de... ?C?mo lo expresaste? ?"Cambio en el exterior, continuidad en el interior"? Algo como eso, quiz?s. Creo que todos estamos de acuerdo en que aunque ser?a bueno tenerle en la oficina del gobernador en Springfield, ser?a incluso mejor tenerle en la alcald?a aqu? en Chicago. ?Y Tom? Tom ha dado a entender que quiz?s renuncie al cargo. Tratamos de estar seguros que la transici?n suceda sin problemas y sin trastornos. Eso es algo que me gusta de ti, Meredith... Siempre tan preocupada de los poderes que ser?n. Cuesta una columna vertebral de acero conseguir que se haga el trabajo y hacerlo bien en esta ciudad. Bueno, cuando creces con un padre que pas? la vida trabajando en las f?bricas, tiendes a tener la columna a edad temprana. ?De cu?nto estamos hablando en t?rminos de ayuda financiera? - No hemos discutido cifras todav?a. - Est? bien. Estoy preguntando al candidato por su mejor aproximaci?n. - 250. - Un cuarto de mill?n. Estamos viendo dos mont?culos... Primero, pase lo que pase con el anuncio inicial. Es pronto, por lo que podr?an haber costos iniciales. Despu?s seg?n nos aproximemos a las elecciones del a?o que viene, debemos volver a un modelo m?s tradicional. ?Operaciones sobre el terreno? ?La oposici?n? Ya hemos tomado medidas en ambos frentes. ?As? que Tom piensa en renunciar? Sabes, eso no importa. nada como el v?nculo de la traici?n para mantener a ambos en la cama. Te hubiera ofrecido una bebida, pero vamos a suponer que la tomamos. Alcalde Zajac y lo que sea necesario para que as? sea. Babe. Hoy me presento ante ustedes. Mi coraz?n roto y despedazado. Hoy he aprobado una m?ltiple operaci?n destinada a dar un fuerte golpe al tr?fico de drogas que aun afecta a las peores calles de nuestra ciudad, una plaga implacable que como alcalde he tratado de vencer en nombre no s?lo de nuestros hijos, sino tambi?n en nombre de sus padres... Padres como yo. Hoy me uno a los muchos padres, padres con el coraz?n roto, que han sufrido la misma tragedia en sus propias vidas. Es con tristeza que yo... ?Pon las manos sobre el mostrador ahora! ?Manos sobre el mostrador! Mi propia hija fue encontrada en el lado equivocado de la ley en un vecindario en el que intentaba dar luz como pastor y administradora de una cl?nica gratuita de salud. Se vio mezclada con los elementos m?s oscuros. Pero la ley es la ley. Y ahorrarle a mi propia hija las consecuencias de haberla violado enviar?a el mensaje equivocado a todos nuestros hijos. Solo espero que vean mis acciones como tales... C?ndidas, sencillas, verdaderas. Espero ser capaz de soportar este dolor... Un dolor que s? que comparto, un dolor indescriptible. Mi alma est? destrozada. S? que es un consuelo saber que unas calles limpias le ahorrar? a otros padres esta misma profunda pena. Como padre, en este momento, solo siento dolor en mi coraz?n. Me temo que es todo lo que puedo decir ahora. Gracias. Sr. Alcalde. Sr. Alcalde. - Hola. - Tenemos que hablar. Lo acabo de o?r por la radio. No va a renunciar, Ben. De tal manera ama Kane a la ciudad de Chicago, que entreg? a su ?nica hija. C?llate y esc?chame. No va a ir a ninguna parte. Era un trampa, su menci?n de renunciar, solo para ver qui?n picaba. Nosotros picamos. - Lo sabe todo. - ?Qu? sabe? T?, Meredith, yo... Todos. De acuerdo. Todo va a salir bien. - No lo conoces, Ben. - Y no quiero. Esc?chame. Puede jugar a lo que quiera, est? acabado. D?jale presentarse contra nosotros el a?o que viene. No tendr? ni un orinal cuando se esfume su fuente financiera y con ello su fuerza de pelea. Tendremos su maquinaria trabajando para nosotros. Es decir, eso es suponiendo que a?n quieres formar parte. S? que quieres. Podemos hacerlo. Lo podemos hacer juntos. Tengo que decirte algo. Dime. Cualquier cosa. Luego te llamo, mam?. Quiz?s te quieras sentar. Esto va a doler. Tu ira est? dirigida a m?, aunque eres responsable de lo que has hecho. Piensa en esto como en una vacuna contra la falsa esperanza. Envia una copia a la Sra. Zajac y al concejal Ross... - S? se?or. - Inmediatamente. ?Me tengo que quedar aqu? para asegurar que no fastidies esto tambi?n? No se?or. Por favor dime lo que pensabas. No lo s?. No, no lo sabes, ?verdad? Porque lo de pensar no es lo tuyo. ?Sabes lo que te conviene? Ser un accesorio para la gente que realmente sabe lo que hace, gente en una liga que ni siquiera entiendes. ?Sabes lo que es esto? Correos. Hola, soy Kitty de la quinta. Necesito un mensajero lo antes posible. Enviar? uno. Gracias. ?Desde cu?ndo me ha importado a qui?n te follas? Lo que me importa es qui?n ha mandado esto. ?Lo entiendes? ?Qui?n ha mandado este mensaje, Ben, de que est?s jodido... y que te van a joder? - Kane. - Muy bien. No te pido una respuesta. Te pido que pienses... por muy dif?cil que sea... a d?nde te ha llevado tu puta insensatez... Nosotros. Porque a lo mejor te cuesta verlas. Y porque solo por encima de mi cadaver vas a estropear el tipo de futuro para el que he trabajado todos estos a?os. - Maggie... - ?C?llate! Has renunciado a tu derecho a hablar. Esto es lo que vas a hacer. Primero, vas a cancelar tu conferencia de prensa que convocaste para esta noche y renunciar a tu absurdo sue?o imposible de enfrentar a Kane. Segundo, vas a gatear hacia ?l con el rabo entre las piernas como el perro que eres y vas a rogarle para que te perdone. Si tienes suerte, te permitir? seguir tu carrera a gobernador. ?Qu? hay de Ross? La nota dec?a que ?l tambi?n lo ha recibido. Me imagino que eso es lo tercero. Reza para que no acabes en una zanja donde perteneces. Cari?o, ?vienes a la cama? ?Cari?o? S?. ?Va todo bien? S?. No s? qu? decir. Hace tres semanas me ofreci? la oportunidad de mi vida y lo he fastidiado de forma que no puedo ni explicar. Vengo a decir que lo siento. Por muy falso que parezca ahora, lo siento de verdad. He aprendido la lecci?n. Puede que sea muy tarde, pero ahora pienso en mi familia... Mi mujer, mis dos hijos. Puede que no tenga otra oportunidad con ellos, pero pens? que tal vez... ?Qu?? Si yo hiciera lo que sea que quiera que haga... ?Mi perd?n es m?s f?cil que el de ellos? - No se?or. - ?Te das cuenta lo f?cil que ser?a borrarte completamente del mapa? Tu nombre, tu cara... desaparecidos, nunca m?s vistas u o?das. Eres un tesorero del estado que hizo una campa?a de tres semanas para gobernador en unas primarias. ?Qui?n crees que se acuerde de eso si no ganas? - Se?or, por favor... - Pens? que vendr?as de rodillas. Por favor. Qu?date donde est?s. ?Qu? hay de ma?ana? ?Qu? pasa? ?Sigo en la competencia? Jack. Sam, no te reconoc? detr?s de la fachada. - Es justo. - ?S?? Que te den. T? hubieras hecho lo mismo. No hubiera sido tan hip?crita en el camino... T? y tu cruzada de mierda por un c?digo de transparencia. Es divertido. No hace ni dos semanas que me dec?as que usara el sistema para ganar al sistema. Mejores herramientas para una mejor pelea, ?verdad? J?dete, mierda desagradecida. Podr?as estar todav?a cubriendo el bolet?n de las artes del fin de semana si no te hubiese dado tu oportunidad. - No lo discuto. - Bien. Hazme un favor... al?jate de mi cara hasta que me haya ido. A ver si puedes vivir a la altura que deseas que lo hagan los dem?s. Vamos, yo me voy, t? te quedas. Est?s en tu casa. - Buenas noches, Frank. - Buenas noches. Buenas noches. ::::... WOLF ...:::: 2012 www.tvsubtitles.net 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 