Boss: Season 1, Episode 6 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Boss 
 s1e6 - Spit - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Boss (2011–2012): Season 1, Episode 6 - Spit - full transcript 
 Kane takes an unannounced break from City Hall as his political image hits an all-time low. The election looms and he'll need to enlist the help of others to weather this storm. Kitty, at an emotional impasse, makes a bold move while Meredith, increasingly suspect of Kane's behavior, seeks opportunities of her own. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Los "cuerpos de Lewy" causan deterioro progresivo. Tengo eso. No hay cura. Lo siento. - Hay algo m?s que deba saber. - No. Mi colega dice que es una mierda muy fuerte. - ?Para qui?n es? - Para un amigo. ?Un amigo del que tengo que saber? No, tranquilo. No tienes de qu? preocuparte. Quiero que te presentes a gobernador contra Mac Cullen. Hay una forma de ver el mundo diferente a la que tienes ahora. Si quieres conocerla, hay un cierto grupo 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 de gente en Chicago, con la me gustar?a que te reunieras. Dentro de un a?o el alcalde se presentar? a la reelecci?n. Deja la carrera a gobernador y tendr?s el apoyo organizacional que necesitas para ganarle. Si vamos a poner en marcha esto, debemos hacerlo pronto. ?Qu? dices? El documento que muestra que el entonces director de saneamiento Thomas Kane autorizaba el vertido de Triclorotolueno fue hecho p?blico por un bloguero, Chumpbait. Haremos que eso no se trate de nosotros. Haremos que se trate de c?mo una peque?a ciudad trata con el fin del mundo. Hace 12 a?os se me acerc? 
  subslikescript square adaptive  
 
 un miembro del equipo del alcalde Kane y me dijo que cualquier referencia al triclorotolueno deber?a desaparecer del informe. Junto con el alcalde Kane, me equivoqu?. 1x06.- " Spit " - ::::... PGRV ...:::: Lanzando anoche un bombazo, la Dra. Gabriela Reyes, investigadora jefe del Childrens Memorial en ese tiempo, reclam? que la administraci?n de Kane la forz? a eliminar contenidos cr?ticos de su informe oficial. Pude haberme mantenido firme, pero no lo hice. Junto con el alcalde Kane, me equivoqu?. Dame una Old Chicago de barril. A m? me gustar?a un paseo en el barco Riverview, pero ambos desaparecieron en el 67 despu?s de la tormenta de nieve. - 66 cent?metros. - 69. - Hicimos nuestro agosto. - Seis aceras, cuatro accesos, y dos palas. ?Donde quedaron esos peque?os bastardos trabajadores? Cre? haberte visto. - ?Podemos dar un paseo? - Preguntar? al due?o, le dir? que el alcalde quiere hablar. No debe ser un momento f?cil para ti. Viene con el puesto. ?Qu? es tan importante, concejal, que necesita verme en s?bado? Me gustar?a ofrecer mi ayuda. Ayudar al alcalde a realizar una elegante salida. Sabes, aparte de las recientes revelaciones, ha realizado muchas acciones positivas para la ciudad por las que deber?a ser recordado. Es muy amable de su parte. Le pasar? el mensaje. Se la ve bien en televisi?n, la Dra. Reyes. Respetable. No recusable. Preocupada por un error en su pasado y apuntando un elegante dedo hacia tu tipo por envenenar ni?os y tratar de ocultarlo. Esa bola no rebota. Ver?, no tengo ning?n inter?s en una salida vergonzosa de su cargo. Quisiera ofrecerle un camino de salida con algo de dignidad en estos dif?ciles momentos. ?Si...? Si ?l promete no presentarse de nuevo. ?Dej?ndolo libre para qui?n? ?Usted? No. No necesito ponerme ese traje. Conozco un mal ajuste con s?lo mirarlo. ?Y si no acepta? Entonces nos veremos forzados a empezar audiencias de recusaci?n. ?Nos? La maquinaria ya se est? moviendo, pero que lo diga y frenaremos. Sabe d?nde encontrarme. Siento interrumpirle, pero la Sra. Kane est? en la l?nea. - Estoy en una reuni?n. - Est? buscando al alcalde. - Le ha dejado muchos mensajes. - El alcalde no contesta llamadas de momento. ?l la llamar? en el momento que pueda. S? se?or. Tienen un caso bastante blindado. Supongo que est? al tanto de todos los detalles. Ap?ndice dos, los encontrar? en orden alfab?tico bajo "demandantes de Bensenville." Son todos tipos normales... su n?mero es considerable y creciente... cuyo estado de salud y bienestar ha sido gravemente da?ado por la negligencia del alcalde y el ocultamiento que dise?? para evadir su responsabilidad personal. Estamos al tanto de los detalles, Sr. McGantry. Elliot, por favor. Mira, no tenemos que jugar aqu? el juego demasiado fuerte. Sabemos lo que tenemos. Ustedes tambi?n. - ?Qu? est?n ofreciendo? - Un periodo de 12 horas para que el alcalde acepte el acuerdo. El alcalde no tiene intenci?n de admitir culpa - porque es... - Inocente. Naturalmente. - ?En qu? t?rminos? - Dif?ciles, aunque no tan dif?ciles para que prefiriera ir a juicio. La elecci?n es suya, m?s o menos. Es decir, ?el hombre realmente tiene libre elecci?n? ?"Hermanos Karamazov", "el Gran Inquisidor"? Cambi? mi vida. Lo transmitir? y nos pondremos en contacto. - 12 horas. - Le o? la primera vez. Entiendo que ha visto algunas fotos de los demandantes, pero por si acaso no lo ha hecho. Esto es tr?gico. Soy yo. ?Sabemos algo del alcalde? Deja otro mensaje. Mierda. Esa gente est? pescando ah?. S?. Por la ma?ana vienen a ver aves. De un vertedero de productos qu?micos a un maldito jard?n del Ed?n . Era una cantera antes de eso. Alg?n d?a alguien llegar? y convencer? a la ciudad de construir apartamentos junto a la laguna de pesca y convertirlo en otra cosa. Otro estrato para que excaven los arque?logos. - ?Te acuerdas de Harold Baines? - ?Que si lo recuerdo? Eras un pat?tico Cubbie cuando nos conocimos. El Sal?n de la Fama lo elimin? de nuevo. - Puede haber sido su ?ltima oportunidad. - Que los jodan. ?Cu?ntos de los que est?n en el Sal?n tienen m?s de 3.000 golpes? Su error fue no retirarse cuando estaba en la cima, y finalizar su carrera cuando bateaba .161. No te puedes retirar cuando el equipo todav?a te necesita. S?. He trabajado para la ciudad desde antes de poder votar. No estoy seguro de saber c?mo se sentir?a hacer otra cosa. - Lo odiar?as. - ?C?mo lo sabes? Porque necesitas estar sobre el terreno. El juego es lo que te mantiene en marcha. Te marchitar?as y morir?as sin ?l. - ?Lo reconoces? - ?Por qu?? No hab?a vuelto desde... Desde que hac?as de recadero para Jack Manning - con los responsables de urbanismo. - La mano m?s corrupta de la ciudad. El que me ense?? todo lo que necesit? saber sobre c?mo funcionan las cosas. Todos se acostaban con Sorell... Todos ellos. Compensado por todos esos caseros avariciosos para mirar a otro lado mientras mi familia esquivaba las ratas y a los traficantes de drogas. Viniste y echaste un vistazo, viendo en lo que este lugar se hab?a convertido. "Que se joda Jack Maning", dijiste, "y que se jodan los responsables de urbanismo." Me estaba exhibiendo para tu hermana. S?. Por lo que a m? respecta, esa fue la noche en que te convertiste en Tom Kane. A?n no hay respuesta de la oficina del alcalde mientras la pol?mica no da signos de ceder. Prueba otra vez. No me importa. Int?ntalo cada cinco minutos hasta que des con ?l. Con referencia al tricloroto... Defectos de nacimiento, anomal?as pulmonares, asma severo. - ?S?? - Soy yo. ?Qu? llevas puesto? Una armadura. Estoy en la mitad de un d?a de trabajo. - Es s?bado. - ?Has visto las noticias? - Necesito verte. - Ben, las primarias son en cuatro d?as. - ?Est?s concentrado? - Lo estoy, en ti. - Necesito verte. - Estoy en medio de una tormenta de mierda. No puedo dejar todo y lanzarme a Decatur. No tienes que hacerlo. Ven conmigo, una hora. ?Regresaste a Chicago para un rapid?n? ?Qu? sucede? ?Qu? sucede? L?rgate de aqu?, ?s?? - Me haces perder el tiempo. - ?Qu? pasa si me retiro de la carrera? Por eso estoy aqu?. He tenido una reuni?n con algunas personas y piensan que deber?a retirarme. ?Qui?nes son? Cullen, Ross, otros. Me llamaron, me propusieron abandonar las primarias y... - ?Y? - Lanzarme el a?o que viene. - ?El a?o que viene? - Para alcalde. ?Contra? ?Acaso est?s loco? Creen que puedo ganar, pueden hacer que suceda. - Bueno, te est?n utilizando. - ?Para qu?? T? misma me preguntaste, ?has estado viendo las noticias? Olv?date de un a?o, puede no estar en su puesto el pr?ximo lunes. No lo subestimes. Ni te lo puedes imaginar. Incluso si sale de esta, si no hago esta jugada me tendr? en su bolsillo el resto de mi carrera pol?tica. ?Qu? sucede con el bolsillo de Ross o el de Cullen? Es distinto. Son diferentes. S? c?mo manejarlos. - En qu? son diferentes. - Toda esta mierda se est? hundiendo. No tenemos por qu? hundirnos con ?l. Podemos elegir, hay opciones. ?Por qu? me cuentas esto? Te lo cuento porque creo en mi instinto y creo en el tuyo. Piensa en esto. ?Hasta d?nde has tenido que comprometerte? ?Sacrificarte? Y ?para qu?? Si el cae, ?qu? te queda? ?Merece la pena? ?Qui?n m?s sabe de esto? - ?Qui?n? - Los que est?n hasta el cuello en ello, y adem?s t?. No va a caer sin pelear. Hundir? a toda la ciudad con ?l. Quiz?s. Quiz?s no. Ven aqu?. Las cosas han cambiado. Sorell reconstruy?, por supuesto. Como cucarachas, los Sorell del mundo... se adaptan a todo. Pueden sobrevivir un ataque nuclear, heredar?n la Tierra. Todo el mundo se benefici?, excepto tal vez la compa??a de seguros de Sorell. As? que si alguna vez te preocup? si hiciste lo correcto... Eras un agente de la ley, y yo le quem? su jodida casa. Cuando se elige entre el menor de dos males, tu elecci?n sigue siendo mala. Un mal necesario. Hiciste algo malo para obtener algo bueno. Recuerdo verter aguarr?s a lo largo del s?tano, ver las llamas lamiendo la parte inferior de la casa antes de trag?rselo entero. El humo era tan espeso, que pod?as o?r el fuego antes de verlo. Circuitos el?ctricos estallando, cristales rotos, el zumbido de los aparatos perdiendo el gas y explotando. Y despu?s quieto, calmado... Madera quem?ndose. Chasquidos, chisporroteo, peque?os estallidos... Como un taz?n de Rice Krispies. Y estaba hecho. Y lo ?nico que pens? fue no me arrepiento. Necesit? menos de un a?o en la oficina de Manning para ver c?mo se hac?an las cosas. Juego justo tener tantas monedas como el ratoncito Perez. Ver?s, la cosa es que un mal necesario te lleva a otro, hasta que un d?a no puedes diferenciar entre lo que es necesario y lo que es simplemente conveniente. Y cuando eso pasa, est?s acabado. Eres un monstruo. Los chicos buenos no convierten vertederos en parques o fuerzan a los caseros a limpiar las barriadas. No aqu?. Es bonito esto. Deber?a haberlo visitado antes. S?, trata de recorrer tu ciudad alguna vez, para ver lo que el monstruo ha construido. Necesito un favor. Cuando gastas dinero en caf? seleccionado, no lo arruinas sirvi?ndolo en un vaso de cart?n, ?sabes? ?Az?car? Concejal Mata, ?nos est?s jodiendo? No. - Ross. - ?Qu? pasa con ?l? Si hay un movimiento para procesar, asumo que si supieras algo, habr?amos o?do de ello, ?verdad? - S?. - Qu? facciones, qu? nombres, n?meros, dinero. Claro. Entiendo que es tentador considerar vistas alternativas del mundo cuando hay un clima como el actual. - No. - Pero el clima cambia y cambia de nuevo. Ser?a espantoso que aterrizaras en el lado equivocado una vez que las cosas se resuelvan. Has trabajado muy duro para que te separen los aspirantes que creen que es su momento, ?verdad? No te preocupes del caf?. - ?Todo est? bien? - Bien. No, en realidad, no lo estoy. Estoy fuera de m? tratando de encontrar al alcalde. - ?D?nde est?? - Volver? cuando est? listo. - ?C?mo va nuestro chico? - Los n?meros van para arriba, en el objetivo. - ?D?nde est?n ahora? - En Decatur, creo, a no ser que se hayan movido a Urbana. No. Decatur hasta ma?ana por la ma?ana. - ?Cu?ndo te unes a ?l? - No lo s?. Si el alcalde reaparece y conseguimos limpiar este desastre, tal vez trate de alcanzarles en los pr?ximos d?as. Tienes que ir de cualquier manera. No podemos tomar riesgos, no ahora. Si el elegido de Kane pierde, sus posibilidades de recuperarse son casi nulas. No querr?a ser responsable de eso, ?y t?? La Sra. Kane... No estoy disponible, el alcalde no est? disponible y no, no s? d?nde est? ni cuando volver?. Est? en su oficina, se?or. Sra. Kane. - Ezra. - Sra. Kane. ?D?nde est? Tom? No lo s?. ?Hay algo en lo que le pudiera ayudar? ?Le importa si hablamos con franqueza? - No. - ?C?mo es de malo? Es malo. ?Y Tom? ?C?mo est? reaccionando? Como lo hace habitualmente. Es dif?cil de imaginar, ?verdad? La ciudad sin ?l, ?l sin ella. Pero, no es imposible. He tratado de imagin?rmelo, el final... Cenas de despedida, dedicatorias, entrevistas, a lo mejor una estatua. ?Pero esto? - Bueno... - Ha pasado por cosas peores. Todos nosotros. No tengo duda de su capacidad de recuperaci?n. - ?Todav?a? - S?. Mi padre siempre dec?a que Tom era la clase de l?der que otros hombres seguir?an a la batalla, que ten?a la visi?n de llevar a esta ciudad al pr?ximo milenio. Que hab?a encontrado a su sucesor, alguien que perpetuase su legado. Yo solo era un puente entre los dos. Tom heredar?a el reino, mi padre nunca tendr?a que renunciar, ser?a una especie de alcalde em?rito. Pens? el mundo de su padre. Todos lo hicimos. S?, pero su mandato termin?, ?no es verdad? ?Y usted? ?Ha pensado sobre eso, el final? ?C?mo ser?? Cuando hable con ?l, d?gale que se re?na conmigo en casa a las cuatro y no llegue tarde. Naturalmente. ?Podr?a decirle qu? le espera? Dra. Reyes, soy Sam Miller de nuevo. Apreciar?a mucho que me devuelva la llamada cuando tenga oportunidad. Tengo algunas preguntas de seguimiento sobre la implicaci?n del alcalde en la redacci?n de los informes m?dicos. De nuevo, mi n?mero es 555-0158. Gracias. ?Por qu? estoy aqu?? ?Que espera conseguir de esto, detective? Retirado. Dej? el cuerpo poco despu?s de que arrest? a su hermano. Tiene buen aspecto. Buen trabajo, medicinas apropiadas... Ha encaminado su vida. He hecho las paces con lo que pas?. Fue hace mucho tiempo. Lo llev? conmigo en silencio y ahora es el momento de hablar. Gemma Lewis. ?Recuerda su nombre? Cuando la encontramos, ten?a el cuello destrozado. Lo hizo con sus dientes. Dej? marcas por todo su cuerpo, como un animal. ?Lo recuerda? Yo s?. ?Qu? quiere? ?Qu? cree que la pasar?a, a Mani, si todos los detalles del caso fueran finalmente revelados? Y no solo eso, ?sino que usted estuvo de acuerdo en alterar pruebas m?dicas en su informe para hacer que esos detalles desaparecieran para salvarlo? Hay un estatuto de prescripciones. Delito tipo X... Asalto criminal sexual agravado. Esto significa que prescribir?a 20 a?os despu?s de que la v?ctima cumpliera 18. Mucho tiempo para otro juicio. Y con los registros dentales y el ADN... D?game que quiere. Retire a Tom Kane de la ecuaci?n de la basura t?xica, haga una simple declaraci?n de que actu? por su cuenta. No tiene nada que ver con esto. Algunas apuestas merece la pena doblarlas. ?No? El primer secreto que ha ... En cierto modo, la admiro. "El hombre no tiene amor m?s grande que dar su vida por su hermano. " Excepto que ella ha dado la vida de ni?os inocentes para salvar a su hermano hombre lobo. ?Y eso en qu? me convierte? - Deb? haber llamado. - Te dije que te las dar?a cuando las recibiera. Solo quer?a algo de aire fresco, aclarar mi cabeza. - Pensaba... - ?Te puedo dar algo? - Agua o ... - S?, agua estar?a bien. Pareces cansado. S?, quiz?s un poco. Ya no aguanto tanto como antes. El joven que vi salir... - ?Darius? - Gracias. Me ayuda. Parec?is cercanos. Pap?. Lo s?. Es un poco tarde para que te pregunte cosas sobre tus... Tus novios. Solo por unos 15 a?os. No es demasiado tarde. Bueno, ?en qu? te ayuda? Transporta suministros, ese tipo de cosas. - ?Suministros? - Pap?. Ver?s, no quiero hacerlo dif?cil. Quiero contarte la verdad y ser honesto con las cosas. - Yo tambi?n. - No puedo permitir que me comprometan. Lo s?. Estoy al tanto de eso. S? lo que estoy haciendo. Conf?a en m? ?est? bien? No es demasiado tarde para que t? empieces a hacerlo. Se lo prometo, ?l est? tan at?nito como el resto de la ciudad por sus acusaciones. Ese es el problema. Su palabra contra la de la Madre Teresa. Y ahora con esta maquinada demanda colectiva ante ?l... Hemos estado as? antes, incontables veces. Esas acusaciones tienen motivaciones pol?ticas. Lo sabemos. Lo podemos ver. Tom siempre est? superando retos como este, y siempre sobrevive. S?, pero esta vez tiene a Elliot pis?ndole los talones. ?Su Elliot? Desde que se uni? a Bollingworth, Sanford & Wexler. Cuidado. El joven Sr. McGantry est? buscando un caso especial para que a?adan su nombre. Estoy segura que as? es, gane o pierda. Mire, no voy a decirle una gilipollez, Meredith. No me importa una mierda qui?n se siente en el ayuntamiento mientras haya consistencia con el modo en el que hacemos las cosas. S? que usted sabe lo que quiero decir. Y siempre he tenido debilidad por usted y su padre, as? que voy a darles un aviso. Hay algunas personas haciendo algunos movimientos serios contra Tom. - ?C?mo de serios? - Usualmente esas amenazas son para sacarle. Es casi imposible derrocar al titular de un cargo a menos que se presente un candidato estrella. ?Qui?n? Deje de lado la ingenuidad. No le pega. Es una ciudad de dos en lo que se refiere a pol?tica, ya lo sabe. Este chico est? recabando un serio apoyo, podr?a hacer cualquier cosa con ?l. Tom necesita vigilar sus espaldas. No importa lo que recomendemos. Nuestras manos est?n atadas hasta que consigamos una directiva del alcalde. Me est?n friendo ah? fuera. - Deber?a ir... - No, qu?date donde est?s. Programa una conferencia de prensa para hoy a las 2:00. S?, se?or, ?y los temas? La doctora Reyes se retractar? de su anterior declaraci?n, absolviendo la oficina del alcalde de cualquier implicaci?n - en el encubrimiento. - ?Puedo filtrar un avance de la raz?n? No, ella ha acordado hacer la declaraci?n. Eso, por el momento, ser? suficiente. ?Va a contestar preguntas? Se?or, quiz?s deber?amos prepararnos contra las cr?ticas, cuestionando la viabilidad de retractarse de tan explosivas acusaciones sin explicaci?n. No hay necesidad. - Pero a la vista del p?blico... - No tiene nada que ver con la confianza del p?blico en el alcalde. Es un mensaje que apunta a una circunscripci?n diferente. - Gracias. - Se?or, una cosa m?s. Es urgente. La demanda colectiva de Besenville... habl? con ellos esta ma?ana. - Nos tienen entre la espada y la pared. - Para. ?Sabes qui?n soy? S? se?or, eso creo. Los espectadores permanecen en la l?nea de banda sacudiendo sus cabezas, carecen de pelotas. ?Sabes lo que quiero decir? - No se?or. - Cuando Truman destruy? Jap?n, cuando Lincoln mand? a chicos a matar a sus primos, ?piensas que les import? una mierda su ?ndice de aprobaci?n? - No se?or. - Que se jodan los espectadores. Si hay otra ciudad en este pa?s que cuide mejor a sus ciudadanos, dime ahora cu?l piensas que es. ?Alguna? Bien. Si mientras hago lo que pienso que es lo mejor para esta ciudad hay da?os colaterales, ?qui?n de aqu? quiere explicarme la posici?n de esos en la l?nea de banda sacudiendo sus cabezas? Bien. Ahora, ?qu? estabas diciendo acerca de esta demanda? Nada, se?or. Solo cons?gueme un trato. Voy a solucionar esto. Deber?an haber propuesto ya uno de todos modos. Eso es lo que he o?do. Ya est? en marcha a menos que anuncies que no vas a buscar la reelecci?n. - ?Qui?n m?s est? involucrado? - No lo s?. Ross... Aver?gualo, escarba. Necesito saber d?nde es vulnerable. Estoy hasta los cojones de sus... audiencias de impugnaci?n. ?La has encontrado ya, a la enfermera? - Todav?a no. Pero lo haremos. - Pronto. No me puedo permitir esperar, ahora no. Primero me gustar?a decir c?mo de agradecido estoy a la Dra. Reyes por su predisposici?n para venir aqu? y aclarar el asunto. Se necesita car?cter y coraje para admitir un error. Este es un ejemplo de la clase de integridad que ha definido su carrera. Doctora Gabriela Reyes. Me gustar?a corregir la declaraci?n que hice ayer acerca de los informes m?dicos redactados. ?Jesucristo! - El alcalde Kane no ten?a nada que ver con esto. - ?Qu?? Actu? completamente sola. Lamento cualquier calumnia que pueda haber dicho sobre la administraci?n de Kane - o del propio alcalde... - No. No, no, no, no. - Cuyo compromiso con la salud y el bienestar... - No. - De los ciudadanos de Chicago es y siempre ha sido... - Hija de puta... Intachable. ?Qu? ten?as de ella? No va a funcionar. Revertir una enorme declaraci?n p?blica tan r?pido solo va a incrementar las sospechas de la gente. Pero esto no se dirige a la gente. Esto est? dirigido hacia nosotros, hacia m?, hacia cada concejal y jefe de barrio. ?Sabes lo que est? diciendo? Est? diciendo "vengan a por m?, hijos de puta, porque yo sigo estando donde estoy y vuestro potencial testigo estrella ya no". ?La impugnaci?n? Se termin?. Punto. Gracias. S? lo dif?cil que fue para usted. - ?Viste eso? - S?. ?Cambia algo? No si atacamos antes de que tenga tiempo de recuperarse. Ha subido la apuesta, as? que se la devolveremos m?s fuerte... Su hombre de confianza yendo contra ?l. Eso lo dice todo. Mira, tenemos que ser decididos y movernos r?pido. Necesito tu respuesta esta noche. ?Qu? est?s haciendo en casa? Necesitaba un descanso. Quer?a verte a ti y a los chicos. Ben cuatro d?as para las primarias... ?Qu? quieres decir con un descanso? Los chicos pueden esperar. Yo puedo esperar. Nos veremos de sobra en Springfield. Deja que lleguemos all?. Te ech? de menos. Vamos, corta ya. S? serio. ?Deber?a estar preocupada? No, todo va bien. Deber?as irte. Si los chicos te ven, solo empeorar? las cosas. Es mejor que crean que no estuviste aqu?. Ben. S? que es duro, pero todo va a salir bien. Tan pronto como esto termine, todo va a ser mucho m?s f?cil. - ?Qu? tienes? ?Qu? tienes? - Vamos, dame la bola. ?Chico! Vamos, t?o. Tienes suerte, t?o. - Vamos, t?o. - Cuidado. Deber?as haber llamado. No puedes dejarte caer por aqu? sin m?s. Lo hice. No contestaste. - ?Qu? es lo que pasa? - Tu padre. No me gust? verle en la cl?nica - y no me gust? que me viera. - Est? bien. Le dije que trabajas all?. - ?Y? - ?Y qu?? ?Se lo crey?? Bueno, ya sabes, un poco. No es una broma... Lo que hago, qui?n es ?l. Lo s?. Te dije que est? bien. Lo tengo bajo control. ?D! - ?Mierda? Joder. - ?Qu? pasa? - No me gusta esto. - No, es solo por si acaso. - Est? bien. - Mierda. - Mu?vete. ?Vamos, t?o, corre! - ?Qu? est? pasando? - ?Corre! - ?Vamos! ?Vamos! - ?Qu? est? pasando? - ?Corre! ?Corre! Ve por ah?. Me encontrar? contigo m?s tarde. - Vete, vete. - Joder. Joder. S?. Vamos, t?o. Vale. Espera aqu?, ?vale? No... ?Dale! Vamos. ?Alguien en casa? Por aqu?. Aqu?, aqu?. - ?Estar? bien? - No lo s?. Voy a llamar a la polic?a. ?En qu? co?o est?s pensando? ?Deber?amos llamar a la polic?a? ?Deber?amos llamar a la polic?a? - ?D?nde te crees que estamos? - Solo pensaba... ?Pensabas qu?? ?Qui?n te crees que soy? ?Qu? te crees que es todo esto, alg?n jodido proyecto? ?Alguna jodida mierda estilo Robin Hood? ?Un jodido cuento de hadas? - Eso no es justo. - Esto es real y jodidamente peligroso. Y no hay una puta ayuda. ?Lo pillas? As? que vuelve a tu refugio donde te puedes sentir bien contigo misma por ayudar a algunas pobres personas de color. Lo siento. Lo siento. Lo siento. Lo siento. Lo siento. Nena. Padre nuestro que est?s en los cielos, santificado sea tu nombre. Padre nuestro que est?s en los cielos, santificado sea tu nombre. La situaci?n ha cambiado desde su confesi?n. ?Confesi?n? Dif?cilmente. Coacci?n es la palabra. A?n as?, lo cambia todo. Podr?a volver. La impugnaci?n fue siempre solo una oportunidad a corto plazo. Tenemos que permanecer en la ruta de esto.... Salvar nuestras cabezas, mantenernos tranquilos, jugar al juego largo. - S?, el juego largo. - Mira, le atacamos con el chico primero y avanzamos desde ah?. No podemos permitirnos romper las filas. - No. - Lo que nos present? hoy en la sala de prensa fue un bonito espect?culo de marionetas. No te acobardes. - Te necesitamos. - Mira, no tienes nada que perder. Si alguna vez averiguara lo que s? sobre nuestras citas deja aparte que estoy involucrado, se acab?. Estoy jodido. ?No te cansas nunca de ser la puta de ese t?o? Ha sido mucho tiempo. Mi vecindario se ha beneficiado enormemente de la generosidad del alcalde Kane. - ?Qu? est?s diciendo? - No lo s?. Solo que quiz?s no es el momento oportuno. Quiz?s debamos esperar. - ?Esperar? - S?. No te puedo forzar a nada. Solo que sepas esto: Eres m?s de lo que ?l te permite ser. M?s que solo un frijolero de acci?n afirmativa que pone color marr?n en su camino a la sala de consejo. Est?s a la cabeza de la poblaci?n inmigrante de m?s r?pido crecimiento en el estado, por no hablar del pa?s. Eso es algo que debe reconocer con m?s respeto. Yo lo har?a. ?Qu?? ?Qui?n? Mira. ?C?mo te va? S?. Ezra Stone. No s? lo que tiene mal. Le ha estado pasando desde hace meses. Yo no firm? para eso. Su piel, su color... Se est? comiendo desde dentro. Bueno, solo va a ir a peor. - Lo s?. - ?Entonces qu? quieres que haga? Deshacerte de ?l, porque te va a arrastrar en la ca?da... Hazlo antes de que empeore. Es una verg?enza. Creo que moja la cama. T? eres m?s fuerte que ?l. S?, siempre lo has sido. - Pap?. - Haz lo que tengas que hacer. Las cosas deben continuar. Estoy aqu?. Justo aqu?. Tom. Peter, que gusto verte. Es agradable ser invitado. No hab?a estado aqu? en mucho tiempo. Sigue siendo un hermoso lugar. Mis felicitaciones. - Gracias. - ?Quieres una bebida? No gracias. No quise anticipar a Peter la raz?n por la que organizaste este peque?o cara a cara con mucho detalle sin que estuvieras aqu?. Tienes tu propia e inimitable forma de expresar tus preocupaciones. Pens? que era mejor esperar. Es el precio que se paga por un matrimonio prolongado... Previsibilidad, me temo. Pero Peter es consciente de la obstinada naturaleza del Sr. Miller. - ?Lo est?s? - Bueno, leo su columna. - Es brillante, impulsivo. - Acabemos con la mierda, Peter. Me est? enterrando y Bentey no tiene las pelotas para pararlo. Bueno, ?por qu? deber?a? Todos est?n sacando la historia. ?Que diferencia hace un reportero? El empez? la historia. Su columna lidera el ataque. Si ?l se apaga, sacar? mucho aire a las velas. Bueno, no se, Tom. Vende peri?dicos. - Algo por algo. - ?Vas a estar el tiempo suficiente para un algo por algo? El arte de la supervivencia pol?tica... Un d?a cada vez. Pasa uno, luego el siguiente. Encadenas suficientes d?as, y la gente se olvida. Se dedica a otras cosas. Necesito un respiro... Uno peque?o... hasta las primarias de gobernador. Bueno, hay una torre... Mi torre. He estado operando una estaci?n de radio desde ah?. Recientemente y de manera s?bita ha sido designada una zona de Chicago. - Lo conoces, creo. - S?. As? que ahora no puedo hacer ninguna alteraci?n para acomodar una nueva torre de transmisi?n, que es algo que ans?o hacer. Hay nueve personas en la comisi?n de zonas, las nueve nombradas por ti. Ver? lo que puedo hacer. Fue un placer. La pr?xima vez seremos los cuatro y yo cocinar?. No me tiene cerca s?lo por mi aspecto. Muchas gracias. - Buenas noches. - Adi?s. Hasta pronto. No me dejes a ciegas nunca m?s. Era la jugada correcta a hacer. No te adelantes. Te lo aconsejo firmemente. Erza, estamos contentos, cr?enos. Sac? del juego la impugnaci?n. Pero el problema real es c?mo lo percibe la gente afuera, en la calle. La conferencia de prensa le hizo parecer como que oblig? a esa mujer a retractarse. Y el chico tiene carisma, pero sin Kane, ?para qu? lo querr?amos? No tiene conexiones, es inexperto. - ?Que quieren decir? - Ver?s, tengo que decirte... que Cullen hasta ahora parece s?lido. Es algo conocido, ha hecho ese trabajo por a?os. Es bueno para los contratos, las relaciones. Todo lo que hay hoy se mantiene estable con ?l. - Queremos estabilidad. - Kane es vuestra estabilidad. Si est? en el ayuntamiento. Pero si no est?, Zajac no es m?s que una sonrisa. ?Frank, cual es la temperatura en el 37? Mis capitanes de distrito est?n esperando, preparados para movilizarse y obtener el voto en la direcci?n que Tom quiera. Pero estoy de acuerdo con todos los dem?s... Como est?n las cosas, una opci?n es mas f?cil de mover que la otra. Sin importar qui?n gane las primarias, Tom Kane va a permanecer en el ayuntamiento, de eso estoy seguro. Y tambi?n estoy seguro de que revisar? este momento y recordar? a aquellos que fueron capaces de superar las dificultades y entregar la mayor?a al tesorero Zajac en sus barrios. Entonces me preguntar? por los nombres de los que no lo hicieron. Eso ha debido ser un accidente de coche. ?C?mo es que el resto de usted no se da??? Supongo que depende de c?mo se atraviese el parabrisas. - El ?ngulo. - S?. ?Por qu? estoy aqu?, Se?or Ross? ?Es muy cercano a Lalo Mata? - Es mi concejal. - ?Eso es todo? Lo conozco desde que era peque?o, del vecindario. Es c?mo mi t?o. Y ha puesto algunos negocios en su camino en el pasado. Estamos muy agradecidos por eso. - Suponga que pararan. - ?Perd?n? ?Qu? pasar?a si no hubiera m?s contratos? No ser?a bueno. Se?or Ruiz, ?puedo hablar francamente? S?, s?, en todos los sentidos. Est? ocurriendo un cambio en la administraci?n de la ciudad. Las cosas van a ser diferentes y pronto. Siento decirle que el concejal Mata se ha encontrado en el lado equivocado de ese cambio. Ese cambio significa que los contratos que daba el Se?or Mata ahora ser?n m?os para premiar como vi ajus... S?. Que es por lo que le ped? hablar con usted hoy. Quer?a hacerle saber que me gustar?a continuar trabajando con usted y su compa??a. Usted es parte integral de c?mo los contratos de la ciudad son llevados a cabo de forma efectiva y econ?mica. Gracias, se?or. Es...?es todo? S?, es todo. - Gracias, Se?or Ross. - Se?or Ruiz. Mata...El concejal Mata... ?as? que no est? involucrado m?s? Pronto no lo estar?. ?Ni siquiera como concejal? Lo dudo. Gracias, Se?or Ross. - ?S? se?or? - Cons?gueme al concejal Mata al tel?fono, por favor. Se?or, est? sonando. ?Vas a contestarla? Por los registros dentales. Enti?ndelo. Ves, dentro de 20 a?os cuando el consejo de la ciudad decida convertir esta nueva terminal en un centro comercial y un cabeza hueca como yo descubra tu esqueleto, nadie sabr? de qui?n carajo es. No sitios de entierros indios, cimientos de cemento o de , concejal. Deber?a cortarte los dedos, evitando huellas, pero tejidos blandos empiezan a salir casi inmediatamente. ?Sab?as que si entierras un cerdo debajo de la acera, el cemento empieza a oler como mierda de cerdo? Como el caf?. Y luego est? la hinchaz?n. Imagina que tu cuerpo empieza a empujar la suciedad arriba. ?Eh? As? que esto va a ser un poco complicado, pero tu cuerpo necesita ventilaci?n. Los cimientos que estamos poniendo ma?ana, ?sabes para qu? son? La terminal ejecutiva. Perfecto, ?verdad? Puedes pasar la eternidad besando los pies de los jefes mientras te pisotean la cara, igual que hac?as cuando estabas vivo. No pienses en esto como el final, Lalo. Piensa en esto como ... Como una transici?n. Como todo en la vida, nadie puede vivir para siempre. Quema como el infierno, lo s?. Pero la lej?a es lo mejor para acelerar la descomposici?n. Lo haremos p?blico... una conferencia de prensa donde anunciar?s que est?s abandonando la carrera gubernamental con el fin de centrarte en tu pr?xima candidatura para alcalde. - Suena bien. - Y te quiero mantener al frente de la alcald?a. Se?or Zajac, me alegro de verlo nuevamente. Le deseo una buena noche. Tom. ?Tomas Kane? D?melo. Usted ha sido servido. La demanda de Bensenville. ?Qu? pas? con el maldito acuerdo? - Voy a verlo. - ?Que diablos est? sucediendo por aqu?? ?Qu? hay sobre la enfermera del viejo? - Tenemos una pista - B?scala, Stoney, por el amor de Dios. Se?ora Kane. Gracias por reunirse conmigo. No tengo mucho tiempo. Solo tengo una pregunta. ?Est? preparado para la furia de mi esposo? Porque ser? diferente a cualquier cosa que haya sentido antes. Es un largo camino para una pregunta. Competir contra ?l, no ser? f?cil. Puedo ayudarte a ganar. Supongo que despu?s de todo eso no es pregunta. ::::... WOLF ...:::: 2012 www.tvsubtitles.net 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 