Boss: Season 1, Episode 3 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Boss 
 s1e3 - Swallow - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Boss (2011–2012): Season 1, Episode 3 - Swallow - full transcript 
 As Zajac's campaign gains momentum, Kane has problems adjusting to his new medical reality. An embarrassing media storm catches Governor Cullen off guard while Miller stumbles upon a story that seeps much deeper than he imagined. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Quiero que te presentes para gobernador contra Mac Cullen. Conozco mi ciudad y conozco mi Estado. Conozco nuestro lado oscuro, as? como el lado bueno. Tenemos la grabaci?n. Funcionar?. Las im?genes muestran al actual gobernador Mac Cullen en un viaje reciente a Miami con... ?un amigo cercano? Estoy haciendo una semblanza, para conocer en profundidad a Tom Kane. - O'Hare. - S?. ?Cu?nto falta para que se acabe? Van a poner m?s seguridad por la noche. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Venimos por la ma?ana y encontramos esos montones de tierra del turno de noche. Habl? con Emma la semana pasada. Emma es una limitaci?n. ?Tengo que recordarte el peligro que representa? Se llaman cuerpos de Lewy. No hay cura conocida. ?Sab?a usted que su marido ha visitado a la Dra. Harris? Es neur?loga. ?Hay algo que el p?blico deba saber? 1x03.- " Swallow " - ::::... PGRV ...:::: ?Qu? est?s haciendo? Lavar mis s?banas. - ?Por qu?? - Derram? el vino. - Son las tres de la ma?ana. - Lo s?. 
  subslikescript square adaptive  
 
 ?Por qu? no usas la lavadora? No la puedo encender. ?Qu? haces aqu?? No lo s?. ?Qu? importa? ?Importa? No. Meredith. Siento haberte despertado. Deja eso a la criada. He venido aqu? desde que ten?a tu edad. La ?nica diferencia es que entonces una con patatas costaba un cuarto de d?lar. - ?Qu? tal darle un bocado, se?or? - Oh, s?. Ha sido un placer comer con vosotros. Espero contar con vuestro voto. Tengo que conseguir a los j?venes. - Quieren hacerle unas preguntas. - Maldita grasa, sal, az?car. Maldita mierda. ?Por qu? sigues poniendo estos actos a la hora de la comida? Mi jodido est?mago... Dios. Les pedimos que no tocaran el tema de la grabaci?n del aeropuerto, - pero no podemos garantizar... - Est? bien, lo har?. Atenci?n todos, el gobernador contestar? algunas preguntas. Vamos a intentar seguir felices hoy. S?, Andy. Zajac est? arrasando en las encuestas... se le acerca, se?or. S?, es una entrada a lo grande. Adem?s, a estas alturas del juego, comprobar las encuestas es como cavar en el jard?n para ver c?mo va creciendo todo. - ?Dos semanas antes? - La met?fora tambi?n vale. Siguiente. - Una pregunta de seguimiento, se?or. - S?. El joven que estaba con usted en el aeropuerto... ?puede confirmar finalmente la naturaleza de su relaci?n? No hay relaci?n. - Entonces, ?no es su amante, se?or? - No, no lo es. Hay rumores sobre que usted pag? por sus servicios. Vamos Jim, me conoces bien. Por un lado, es ilegal... - pagar por sexo, no la homosexualidad. - Est?n ahora en ello. - ?Qui?n es de los nuestros? - Salazar. - Preg?ntaselo. - S?. Los registros de vuelos indican que ha viajado a Miami seis veces. Gobernador, los registros de vuelos indican que ha viajado a Miami seis veces en los ?ltimos dos meses. ?Cu?l era la naturaleza de esos viajes exactamente? Esos viajes eran de ?ndole personal. Y por personal... - ?Qu? estaba haciendo en Miami? - ?Qu? estaba haciendo en Miami? ?Qu? estaba haciendo en Miami, se?or? El car?cter de esos viajes es personal. - No tengo que justificar... - Dale otra vez. ?Por qu? ha tenido que ir a Miami? Sabes, tengo un enorme respeto por la comunidad gay. - Esto no va por ah?. - Otra vez. Miami, se?or. ?Por qu? estuvo all?? Mi historial mostrar? el fuerte apoyo... - Otra vez. - Por favor, responda a la pregunta, se?or. - ?Miami? - Incluso con un gran riesgo personal a veces... - Est? acabado. - S?. Gracias por venir. No estoy segura de haber tenido otra opci?n. Una de las grandes haza?as de ingenier?a del siglo XIX. Hombres tan audaces como para creer que pod?an hacer lo imposible.. cambiar el flujo del r?o. Lo hicieron. Algunas cosas son irreversibles. Debi? decirme qu? pod?a esperar, respecto a los efectos secundarios. Lo ?nico que le recet? fue Xanax. Los dos estamos en un aprieto que no elegimos. Siento el exceso de celo en ciertas comunicaciones. El m?todo no era el planeado. Tiene mi palabra de que no ocurrir? de nuevo. ?Qu? pas?? Moj? la cama esta ma?ana, me me? encima. ?Cu?nta rivastigmina est? tomando? - Seis miligramos. - B?jelo a dos miligramos. No tome caf? ni alcohol. Evite los antihistam?nicos. Esto es para Ditrop?n. Es muy frecuente. Controla la micci?n. Una vez al d?a, por la ma?ana. - ?Lo ha tra?do? - S?. A?n pienso que es un error. Es mucho para asimilar. Quiero saberlo. Nuestra investigaci?n indica que ahora se le ve como un oponente serio, as? que marketing nos sugiere que vayamos en esta l?nea... trajes oscuros, quiz?s algunas canas. Estamos probando temas regionales para incluirlos en su programa actual, as? como generando una lista de temas estatales de sectores espec?ficos que deber?a evitar. Hemos preparado un encuentro con Danziger de la coalici?n de productores de ma?z de Illinois, el director de la federaci?n de obreros del noreste de Illinois. Su nombre es... Chuck Deakins. Y ?l no necesita ning?n encuentro con Chuck porque ya son buenos amigos. Y solo por dejarlo claro, ?l no tiene intenciones de cambiar sus trajes o su pelo. ?l va a hacer algo radical en esta elecci?n. ?l va a hacer una campa?a basada en la respuesta. Escuchar, responder y ganar. Quedan dos semanas, ?de acuerdo? Si ?l va con f?rmulas agotadas sobre los de dentro contra los de fuera, la experiencia contra el futuro, sabe que lo mejor ser?a dejarlo todo en estos momentos. Es una primaria. Esos son los electores que participan, ?verdad? Les importa una mierda. Con los viejos m?todos le van a encajar en una categor?a y seguir?n adelante. Y no escuchar?n nada de lo que tiene que decir porque creer?n que ya conocen las respuestas que ?l dar?. El marketing le matar?. As? que en su lugar, ?l va a pedir a su equipo que trabaje en el mensaje a medida que avanzan. Ganar cada ciclo, adaptarse en cada momento, d?a a d?a, hora a hora. ?C?mo va a evitar parecer indeciso? Ci??ndome a la verdad. La mayor?a de la gente solo conocen una cosa semejante. Mira, cuando te metes en todo esto es cuando te conviertes en otro factor moldeable. Tenemos una reuni?n a las 4:00 con el gas propano natural y a las 4:30 con el sindicato internacional de empleados. - ?Estar?s all?? - No. Tenemos que mantener la apariencia de imparcialidad. Ambas tienen comit? que recauda fondos para ti. Y mientras est?s en la ciudad, recomendamos el comit? de abogados de Chicago para derechos civiles. Pueden verte ma?ana a las 10:00. - Has cerrado las persianas. - S?. Lo he hecho. No creo que sea buena idea. Yo tampoco. Y a las 11:00 caf? con la fraternidad internacional del sindicato de transporte. Creo que hay una buena posibilidad de conseguir que... cambien su apoyo. Maldita sea. Voy a decir la verdad. ?Jodida homo mierda! Se?or, si coge el dinero de Torossian, pondr? el foco en Miami. Entonces saldr?... Voy a admitirlo. Culpa m?a. Me salt? la limitaci?n sobre las contribuciones de fuera del Estado. Hay que joderse. La gente por lo menos entender? que el viaje fue por dinero, no por esa mierda, ya sabes... Jes?s. Hemos hecho hip?tesis. Y en cada una de ellas, es mejor para usted seguir siendo ambiguo sobre su orientaci?n sexual que admitir haber cogido cantidades ilegales de dinero de fuera del Estado. ?Me est?s diciendo que es mejor que la gente crea que chupo pollas? Sin ?nimo de ofender. Se?or, ha subido tres puntos con los americanos de origen asi?tico. ?Ah, s?? Bueno. ?Por qu?? Al parecer, ellos aprueban su gusto por los hombres. No s? de qu? est?s hablando. ?Tus chicos en O'Hare todo el d?a sentados? Mientras el ayuntamiento mande el cheque cada semana, no hay necesidad de acabar el trabajo, ?verdad? Ha habido un par de obst?culos. ?Obst?culos? - Pero el trabajo est? avanzando. - Claro, por la noche. Aquello es una locura. ?Qu? est? pasando que supuestamente no podemos ver? No s? de qu? est?s hablando. Y esto... esto ha terminado. ?Qu? te ha pasado en la cabeza? Accidente de coche. Gracias por preocuparte. Por favor, vete. Est? bien. Bueno, esta es mi tarjeta. Puedes tirarla si quieres. - Gracias por su tiempo. - Claro. ?Lalo? ?D?nde est? la salida? Su maestra dice que estaba jugando en las barras, balance?ndose boca abajo y se cay?. Le mand? a la enfermera del colegio y ella dice que Desmond solo se golpe? la cabeza, pero desde ese momento ha estado actuando de forma rara. - ?Qu? quiere decir? ?Cansado? - S?, durmiendo mucho. ?Parece confundido? Quiz?s, pero siempre le pasa despu?s de la siesta, - que parece un poco atontado, ?sabe? - Vale. - ?Tiene dolores de cabeza? - Dice que se le quitan cuando duerme. - ?Se va a poner bien? - S?, por supuesto. Puedo reconocer a un chico sano y fuerte cuando lo veo. Solo para estar seguros, vamos a pedir al m?dico que le eche un vistazo. Estar? aqu? en una hora. ?Le importa esperar? No, es esto o ir a urgencias y no tengo esa tarjetita m?gica. Bueno, me alegra poder ayudar. ?Desmond! ?Desmond! Dios m?o, ?qu? est? pasando? Suj?telo y vigile su boca. En la tres... ?necesitamos valproato ahora! El valproato se ha acabado. Intenta en el altiguo botiqu?n de suministros. Se agot? la semana pasada. No nos queda nada. ?Tegretol o Depakote? ?Desmond! Llama al 911. Aricept, 23 ml. Exelon, s?lo he podido conseguir de 3 mg, por lo que tendr? que dividirlas. Estas vienen en un parche, tambi?n, as? que d?game si lo quiere intentar usar as?. Reminyl. El gen?rico m?s barato... Galantamina. No conf?o en esto. Usted consigue lo que paga. D?game lo que quiere. Todo lo dem?s est? aqu?. Tres de Ari, dos de Ex, siete de Remi... ?Puede darse prisa con esto? - ?Quiere comprar en otro sitio? - No. Si creen que corporaciones privadas como Scientia pueden hacer un trabajo mejor dirigiendo nuestros colegios que la gente a la que hemos votado, ?entonces por qu? no les dejamos que dirijan todo el pa?s? La educaci?n no es un producto consumible. Es un derecho inalienable garantizado a todos nosotros. Si vendemos este derecho a especuladores, frustramos el prop?sito de la educaci?n de crear a ciudadanos que piensan, capaces de gobernarse a s? mismos. Por mi parte no estoy dispuesto a renunciar a eso para que Scientia puede dictar c?mo aprenden mis hijos en base a sus proyecciones de retorno de la inversi?n... - Se han terminado sus dos minutos. - No, no. Me corresponde a m? decidir eso cuando voy a las urnas y elijo mi consejo escolar. As? se hace en una democracia libre. Gracias. Hola a todos. Perdonen que venga sin haberles avisado, pero los asuntos planteados aqu? son demasiado importantes. Cuando yo fui al colegio, este pa?s era el n?mero uno del mundo en matem?ticas y ciencias. Hoy somos el n?mero 48. 48. Colegios con bajo rendimiento... esa es la verdadera amenaza al futuro y la libertad de nuestros hijos. Subcontratando servicios escolares como el comedor, el trabajo de los conserjes y el transporte, podemos subir los salarios de los profesores que se lo merecen. Y como esas empresas privadas no est?n sujetas a ning?n sindicato, pueden despedir y lo har?n, a los profesores que est?n haciendo un mal trabajo, independientemente de su puesto. Nuestro prop?sito, despu?s de todo, es educar a los ni?os, no proteger a los malos profesores. ?Tiene sentido pagar precios exagerados por pelotas de baloncesto y material escolar cuando se pueden comprar al por mayor y repartirlas en varios distritos escolares por una fracci?n de ese coste? Ahora ese coste repercute en ustedes, en sus hijos, en su aprendizaje. Los problemas en nuestros colegios p?blicos se pueden arreglar, pero tenemos que bajar la cabeza de las nubes y hacer cuentas. No es un problema de ideolog?a; es de lo que funciona. Creo que todos queremos que funcione. Gracias por escuchar. Me alegro tanto de conocerla por fin. Mi marido me ha dicho grandes cosas sobre usted. Ten?a intenci?n de llamarla en relaci?n a un proyecto que estoy dirigiendo en el Children's Memorial... un ala de neurolog?a. - Me encantar?a su opini?n sobre... - Lo siento, Sra. Kane, pero no puedo discutir nada de su marido con usted. Disculpe. La debilidad es progresiva, desgaste muscular y fasciculaci?n muscular, espasticidad en brazos y piernas y reflejos hiperactivos de los tendones. Las pruebas neurol?gicas indican degeneraci?n neuronal, provocando a menudo el signo de Babinski. La estimulaci?n transcraneal y las inyecciones de Enbrel directamente en la vena espinal han demostrado ser ineficaces hasta ahora, al igual que el trasplante de c?lulas madre y la terapia gen?tica. Tom... ?Qu? quieres hacer? ?Con Solomou? S?. Se?or, si me permite, me gustar?a decir que su lealtad nunca ha sido cuestionada. Fue la primera votaci?n en la que rompi? filas. Supongo que pensar?a que la ordenanza se aprobar?a sin su voto... - ?Cu?ndo se presenta a la reelecci?n? - Este a?o. Dile que va a ir solo. Se?or, ?puedo dec?rselo yo? Gracias. ?Alderman Mata? Disculpe. ?Cu?l es su conexi?n con Alberto Ruiz, se?or? - Le conozco. - S? qui?n es usted. Sabe qui?n soy. Sabemos qui?n es ?l. - Quiz? deber?amos pararnos a hablar. - No. ?Es verdad que le dieron el contrato porque usted insisti?? Quiz? usted sepa por qu? sus trabajadores est?n siendo pagados por sentarse sin hacer nada. ?Y usted? ?Hablar?? ?Dir? algo? Tenga, mi tarjeta. Qu? amables. Llama a Stone. Bien. ?No puedes ped?rselo a ?l? Las cosas son demasiado complicadas con mi padre. No es alguien a quien le pides ayuda. ?Entonces qu? intentas decir? Pens? que quiz? sabr?as una forma de conseguir la medicina por menos. Es la mayor carga de la cl?nica. Si no podemos encontrar una forma de conseguirla m?s barata, van a cerrarla. ?Entonces quieres hacer negocios conmigo? No quiero perder la cl?nica. ?Seguro que sabes lo que est?s haciendo? Es verdad. No deber?a haberlo dicho. No, no. Ver? lo que puedo hacer. ?Bien? No s? qu? puedo hacer por ti, Mac. Te pido un camino para salir, para pasar las primarias. S?, pero hemos estado aqu? antes. Me prometiste a O'Hare. S? y podr?as haberlo conseguido si Kane no hubiera decidido joder al resto de Illinois. Pas? bajo tu vigilancia. Puede volver a pasar. ?C?mo va a ser esto diferente? Cada d?a es una lucha diferente. Lo que quiero ahora mismo, lo que estoy pidiendo, es estar en posici?n de echarle otro vistazo cuando entre en raz?n. Y te lo prometo, cuando pase esta vez, t? ser?s el feliz beneficiario, garantizado. Esto es lo que s?, Mac. Ahora mismo hay contratos en manos de concejales sudacas y de su estilo sudaca... Moco te tiene a ti. Y yo me quedo con el pulgar metido por el culo y mis equipos de americanos que trabajan duro, a la intemperie sin trabajo, todo porque respald? al caballo equivocado. Es una gran propiedad. Te encontrar? algo bueno. 20 centros comerciales... eso es lo que vemos cuando miramos el dinero O'Hare. ?Cu?nto tiempo llevamos siendo amigos, Jerry? Vamos. - Creo que estamos terminando. - Todav?a hay una lucha aqu?. No te pongas sentimental. Estoy hablando de una inversi?n. No me podr?as estar haciendo esto en un peor momento, lo juro por Dios. Vuelve a hablar conmigo cuando tengas algo real. Entonces podremos hablar. Quid pro quo. Que tengas un buen d?a. Sabes, deber?an dar unos conciertos gratis en la ciudad este verano. Dividirlos entre Ravinia y el Parque Millennium. Tenemos a la sinfon?a n?mero uno del pa?s. Tenemos que darle a la gente que vive aqu? una oportunidad de escucharlo en alg?n momento. - Hola, Jack. Me alegro de verte. - Tom. Ya conoces a Suzannah. S?, claro. Encantado de volver a verte. - Conoces a Stony. - Hola. Stravinsky. Dios santo. Tenemos un acuerdo... ella compra entradas de temporada para la sinf?nica, yo se las compro para los Cubs. De vez en cuando nos forzamos mutuamente a ir. ?Seguidores de los Cub? Pobrecilla. ?C?mo pudiste? Dile a ese cr?tico musical de los tuyos que escriba un par de l?neas hablando bien sobre la Sinf?nica de Chicago. ?Que se lo diga? No lo s?. Puedo sugerirlo. Los cr?ticos musicales solo responden ante Dios y Mozart. Jack, Suzannah. Ahora vuelvo. S?. Whisky, dos. ?Glenlivet con hielo? Soy Stone. He estado intentando contactar contigo. Es este tipo del "The Chicago Sentinel"... Miller. Sus preguntas se est?n volviendo m?s pertinentes. - ?Las est?s respondiendo? - No, claro que no. Tambi?n entrevist? a Ruiz. - ?Y? - Nada. Ahora escucha mucho mejor. Bien. Que siga as?. - Mata. - Gracias. Un reportero husmeando sobre O'Hare. - ?Es un problema? - No, todav?a no. - ?De qu? peri?dico? - "The Sentinel". Bentley. Est? ah?. Es demasiado pronto para eso. Hasta que es algo no es nada y no queremos encender una luz sobre nada. - Salud. - S?, por supuesto. Quid pro quo. Durante doce a?os ha tenido todos los contratos que ha querido. Swink no existir?a sin m?. ?Puto O'Hare! Si hubi?ramos sabido entonces que perderlo se volver?a as? contra nosotros. - ?Tienes una opini?n? - No, se?or. Podr?amos probar con un Barton, se?or. - ?Qu?? - David Barton. En Facebook recibi? 20.000 visitas en un d?a. Fields, cuando se present? a vice gobernador, gan? las primarias por 5.000 votos. Dijo que nunca habr?a pasado sin las redes sociales. Lo que hacemos es poner su cara en el perfil de su p?gina... ?Qu? es esto? ?La maldita campa?a infantil? Es una primaria. Pri-ma-ria. Estamos hablando de obsesionados con la pol?tica, gente si recursos, sin nada que hacer, geri?tricos. ?A qui?n m?s le importan las putas primarias? ?Y me est?s ense?ando el puto Facebook? Para ellos es un ?lbum de fotos. Qu?tame esa cosa de la cara. Estamos viendo aqu? las infames im?genes, por supuesto, del momento ?ntimo grabado entre el Gobernador y el que parece ser su se?orito de compa??a. Cambien de tema, ?por el amor de Dios! El alcalde Kane, que ha mantenido un llamativo silencio... Espera. fue preguntado si la pol?mica actual de Cullen tendr?a alg?n efecto en su reciente muestra de apoyo hacia el gobernador. Me conoc?is, chicos. Siempre he sido un pensador independiente. No voy a cambiar eso ahora. Eso es: Generoso, justo, sin prejuicios. Acaba de enterrarme vivo. Se?or, ?y si fuera a hablar con ?l? No se ha comprometido con un bando ni con otro. Quiz? solo necesite que usted le pida ayuda. Quieres verme chupar pollas, ?no? El chico tiene algo. Tambi?n me ha tomado a m? por sorpresa. Lo s?. Hay que admitirlo. - Lo tiene todo... la juventud, el aspecto... - Mujer e hijos. Tiene sentido. Pero, ?se est? precipitando? Hay un voto de la juventud, pero no es mucho, no en unas primarias. Le gano con los votantes de m?s de 50 a?os, as? que es un empate. Est? nueve puntos por delante con las mujeres, ?pero puede seguir as? con Walsh? Eso es lo que temo. No lo hemos puesto a prueba. Es un gran riesgo... demasiado grande. 15 a?os. Hemos hecho un buen equipo, Tom. Vuelve a mandarme a Springfield y podemos domar al chico juntos. Te lo digo yo, en cuatro a?os te garantizo que podr? dominar el mundo. ?Cuatro a?os? Cuatro a?os. Panem et circenses. ?Tom? Panem et circenses. Hemos descuidado nuestros deberes. La gente solo espera pan y circo. ?Est?s bien, Tom? ?Que si estoy bien? - S?, s?. Pareces... - ?Que si estoy bien? Inmoralidad... de eso es de lo que quiero hablar. ?Sabes por qu?? Porque aunque soy un hombre malo y he hecho algunas cosas malas, siempre he sabido el porqu?. Y cuando miro a la cara a otro hombre malo, veo sus actos y conozco su jodida alma. ?Sabes lo que veo cuando te miro, Mac? Un pedazo de mierda, una mancha, un hombre cuya inmoralidad deshonra a la oficina a la que ha jurado defender, que compromete a la gente a la que ha jurado servir y que ni siquiera tiene la jodida competencia para hacer bien las cosas malas. No te mereces tu posici?n. No te mereces tu lugar y tu t?tulo. Lo que tienes... Te lo he dado yo. ?Quieres ayudarme? No tienes lo que hace falta. As? que gracias por su oferta de ayuda, Gobernador, pero me temo que tengo que rechazarla. Fuera de mi oficina, joder. Perd?n, se?or. Es el camino correcto. Necesitamos sangre fresca. Estoy contigo, Tom. Haremos que funcione. - ?De qu? iba eso? - ?Qu? quieres decir? Ah? con Cullen, ?qu? ha pasado? Nos ha ofrecido una oportunidad. ?Por qu? no la hemos cogido? El alcalde ha decidido redoblar la apuesta en el Tesorero del Estado en su carrera para Gobernador. ?Hay algo de eso que no comprendas? - No. - Bien. Entra. Esto no es un art?culo sobre Tom Kane. Lo era. Llev? a otra cosa. ?Corrupci?n en Chicago? No son noticias. Es una lecci?n de historia. Es porque no sabes ad?nde voy con esto. Bien, ?ad?nde vas con esto? Voy tirando una miga de pan cada vez para aumentar el suspense. Sabes, como Hitchcock... ?la forma en que te dice solo lo que quiere que sepas cuando quiere que lo sepas, para dejarte en el borde del asiento? Solo que m?s terror?fico con muchos giros del argumento. Solo cons?gueme la puta historia. No te he dicho que pares. Es cierto. Haz lo que haces sin m?. "El corcel no mantiene su velocidad para siempre". Bien, para ponerlo m?s coloquialmente, el viejo alcalde canoso... no es quien sol?a ser. ?Sab?is cu?l es la gran diferencia entre la vieja yegua canosa y el viejo alcalde canoso? Peristalsia... el movimiento muscular en el sistema digestivo que mueve la comida hacia el est?mago. La yegua tiene una garganta que es del doble tama?o que la del alcalde. El animal puede tragarse f?cilmente pastillas del tama?o de un disco de hockey, pero el alcalde de dos patas... se ahoga, tiene n?useas y arcadas, induciendo finalmente a la peristalsia inversa que es una palabra de diez d?lares para decir "v?mito". Mi reino... Por un caballo. No, est? bien, mientras lo traigas pronto. No, tiene un partido de f?tbol a las 9:00. Bien, dile que lo quiero y que lo ver? por la ma?ana. Por favor, qu?date donde est?s. No corras, no grites. No te conviene. ?Qu? quieres? Estoy aqu? para discutir tu relocalizaci?n. ?Relocalizaci?n? Te recoger?n por la ma?ana a las 9:00... a ti y a Max. Lo que no puedas llevarte, te lo enviaremos. Esto no es una petici?n. ?A d?nde? Eso ahora mismo no es importante. Estar?s c?moda all?. - ?Por cu?nto tiempo? - Permanentemente. Bueno, ?y mi trabajo? ?Esta casa? La gente preguntar?... No tienes que preocuparte por eso. ?Y si digo que no? No querr? que su ex-marido tenga la custodia exclusiva de su hijo. No le he dicho nada. Ni siquiera sab?a que estar?a all?. Lo sabemos. Solo queremos asegurarnos de tu comodidad y seguridad. Ahora es una metralleta. ?Una vaca con una metralleta? Las vacas no tienen metralletas. Hola, solo tengo un par de cambios de ?ltima hora. - Me gustar?a repasarlos contigo. - Soy una vaca. Vale. Estate tranquilo. Qu?date quieto. Muy bien, creo que deber?amos tener cuidado en lo de escuchar o responder. Solo haz que sea optimista. Conf?a en que lo van a entender. - Queda conmigo despu?s. - Tus hijos est?n justo aqu?. Lo s?. Queda conmigo luego. Deber?amos empezar pronto. Los chicos est?n tan llenos de az?car, que creo que tendremos que anclarlos. No es precisamente el mensaje que queremos transmitir. No. Gracias por cuidar tan bien de ?l. ?Y el apoyo del alcalde? Nos sentimos incre?blemente bendecidos. - ?Verdad? - Bendecidos. S?, claro. - Claro. - El placer es nuestro. - De acuerdo, vuelta al trabajo. - S?. - Creo que deber?amos. - Adi?s. Bien, volvamos al trabajo. T?, ven aqu?. Vamos. - ?Acci?n! - ?C?mo arreglamos lo que est? roto? ?Promesas vac?as? ?Medidas poco originales? Las cosas que no han funcionado antes no volver?n a funcionar. Y lo mismo de siempre nos traer? siempre lo mismo. Necesitamos escucharnos los unos a los otros, responder a nuestras verdaderas preocupaciones con verdaderas soluciones. Esto no se trata de izquierda o derecha, rico o pobre; se trata de arreglar lo que est? mal para todos nosotros. ?Verdad, amigo? Juntos podemos crear un ma?ana m?s brillante para nuestros hijos y los hijos de nuestros hijos. De aqu? a una hora. Vamos, di que s?. No. Ben. Buen trabajo hoy. ?Tienen puesto el cintur?n? No. ?Alguna vez te ha preocupado que de los tres alcaldes asesinados en este pa?s, dos fueran de Chicago? Harrison y Cermak. Por supuesto, lo m?s que se puede decir de la muerte de Harrison es que ech? por tierra la Exposici?n Universal de Chicago. Pero Cermak... miles de personas fueron al Chicago Stadium para su funeral, como si que le diera la bala dirigida a Roosevelt le hubiera convertido un puto h?roe. Ser?a jodido, de verdad. Los verdaderos logros de Cermak... derrotar al Gran Bill Thompson y juntar las facciones de la ciudad, eso necesit? echarle huevos. Nadie se acuerda de eso. No les importa lo que hizo como alcalde cuando estaba vivo. Solo recuerdan c?mo muri?... recibiendo la bala que iba para Roosevelt. Como si hubiera tenido elecci?n. - ?Acaso sabes qui?n soy? - ?l s?. Parece que te vendr?a bien un poco de algo. Hoy hemos dado un paseo. Conoce a todo el mundo. Cualquier habr?a pensado que segu?a siendo el alcalde. ?l agradece esto, sabes, que te tomes tiempo para visitarlo. ?C?mo lo sabes? S? cu?ndo se siente bien. Se le nota en los ojos. Y s? cuando no lo est?, cuando necesita algo. Est?s cansado. Camden Waste. Dara Prescott. Vamos a soltar chorradas. Hola, soy Sam Miller del "The Chicago Sentinel". S?, Sam Miller del "The Chicago Sentinel", ?qu? puedo hacer por ti? Estoy escribiendo un art?culo sobre la rentabilidad de la exportaci?n de residuos interestatal y me preguntaba si pod?a hacerte - un par de preguntas. - Adelante. Una... una barcaza parti? del puerto de Chicago hace dos noches. - ?Puedes decirme si ha llegado ya? - Un segundo. Una barcaza que llevaba 2.178 toneladas lleg? a la estaci?n de paso a las 8:23, hora del Este. Deber?a ser nuestro. ?Y podr?as decirme qu? tipo de residuos eran? El cargamento pasar? ma?ana el proceso de identificaci?n de residuos. Pero sea lo que sea, no es bonito. - Puedo asegurarlo. - ?Qu? quieres decir? Tiene un olor qu?mico asqueroso, como si mezclas zumo de naranja con Mr. Limpio. Gracias, Dara. Has sido de mucha ayuda. Inspector Gadget. - Hola, t?o. - Hola. ?C?mo te va? ?Trabajando duro? Resentimiento, ira, amargura... te enfermar?n, como beber veneno y esperar que otra persona muera. Y el dolor de sentirse tratado injustamente, de sentirse honrado, es una adicci?n, entras en un c?rculo, te corroe por dentro. Una adicci?n... Una adicci?n de la que no puedes salir por ti mismo. Tienes que acudir a ?l. Pedirle que te muestre el camino porque ?l no te dejar? solo en la oscuridad. Su compasi?n se escucha fuerte, su Gracia divina proyecta una luz deslumbrante y te ense?ar? el camino. Siempre est? presente, en todas partes, por ?l y en ?l vivimos y progresamos y tenemos nuestra vida. Conf?a en ?l. R?ndete a ?l. P?dele ayuda y ?l te la dar?. Centro M?dico de la Universidad Rush, ?puedo ayudarle? S?, ?puede ponerme en contacto con la doctora Harris de neurolog?a, por favor? Un momento, por favor. Lo siento, pero la doctora Harris ya no trabaja en este hospital. ?Se?ora? S?, ?y no ha dejado un n?mero para contactar con ella? No, lo siento. No lo ha dejado. Gracias. Pens? que hab?amos acordado empezar despacio... llamadas de tel?fono, ese tipo de cosas. Quer?a verte. Eres muy buena ah? arriba. S? bueno, estoy intentando darle un poco de claridad. - Tienes un talento innato para esto. - Como mi padre. S?. ?Qu? quieres, pap?? Demencia de cuerpos de Lewy. Una prote?na de aqu? causa un declive progresivo... mental y f?sico. No hay cura. Lo tengo. Lo siento. Yo tambi?n. ?Lo sabe mam?? No. Nadie lo sabe. Solo t?. Y por eso has estado llamando, por eso has estado apareciendo. - Quer?a verte. - ?Por qu?? - Cre?a... - ?Qu?? ?Que cuidar?a de ti? ?Que ir?a contigo al m?dico, y me sentar?a al lado de tu cama del hospital? Yo no soy esa persona. T? no eres esa persona. Lo siento. ?Alguna vez has pensado en venir aqu? solo porque me echabas de menos? ?Quiz? solo porque quer?as verme? - Lo hice. Lo pienso. - No. Lo ?nico que te importa eres t?... lo que quieres, lo que necesitas. Lo siento, pap?. Es demasiado tarde. No hay nada aqu?. - Emma, espera. - ?Qu? esperabas? ?Hola? - ?Se?or Miller? - S?, soy Miller. Llamo de Geo Labs. Tengo los resultados de la muestra de agua que envi?. Es muy amable por su parte enviarte a ti. Deber?as haber sabido que esto ser?a el final. ?Por qu? lo hiciste? A veces un voto es simplemente un voto. S?, pero sab?as que pasar?a esto. As? que, ?qu? vas a hacer ahora? No estoy seguro... volver a ense?ar. Pero quiz? no es lo mejor. No creo que sea el indicado para estimular a otros a seguir una carrera pol?tica. T? me inspiraste. Es divertido. He pasado mucho tiempo imaginando el futuro, intentando visionar c?mo llegar?a el fin. Y cuando llega, no tiene nada que ver con la gente a la que sirves o con lo que esperabas lograr. Es solo pol?tica. Espero que para ti sea diferente. ?Te invito a una copa? No, gracias. Ha sido un d?a largo. S?. S?, el m?o tambi?n. ?Seguro? Mike prepara un Martini fant?stico. - ?Qu? est?s haciendo? - C?llate. Qu?date quieto. Bien. Vamos. Algo que dijo el Departamento de Seguridad Interior sobre que ten?amos la mejor vigilancia de todas las ciudades del pa?s. La Uni?n por las Libertades Civiles ha estallado. Las tonter?as de siempre... que una c?mara en cada esquina, sobre todo las de reconocimiento facial, es una violaci?n del derecho a la intimidad. Le he dicho a Myers que tenga en cuenta que el gobierno se entromete menos debido a ello, que el prop?sito es disuadir y que ha habido menos arrestos porque los ciudadanos est?n controlando su comportamiento porque saben que ahora se les vigila. De todas formas, eso es todo. Podemos encargarnos de eso por la ma?ana. - Que tengas buenas noches. - T? tambi?n. Cu?date. ::::... WOLF ...:::: 2012 www.tvsubtitles.net 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 