Boss: Season 1, Episode 8 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Boss 
 s1e8 - Choose - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Boss (2011–2012): Season 1, Episode 8 - Choose - full transcript 
 Election Day. The race is close, and while the candidates campaign, Kane and Stone must do their part to turn the gears of the political machine. Emma's world is turned upside-down while Meredith must go to great lengths to prove her allegiance to Kane. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Tuve una reuni?n con algunas personas - y creen que debo dejarlo. - ?Y? - Presentarme a la alcald?a. - ?Contra qui?n? ?Est?s completamente loco? - Kane est? pensando en renunciar al cargo. - Esto va a doler. Env?a una copia a la Sra. Zajac y otra al concejal Ross. Si tienes suerte, quiz?s te permita continuar compitiendo para gobernador. ?Todav?a estoy en la carrera? Quiero nombres. ?A qui?n se lo dijiste? Meredith. Ha llegado la hora de poner algo de sangre joven al frente. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Siempre y cuando desmonte la historia de Kane ?Ya la hab?is encontrado? ?A la enfermera? Todav?a no. Aunque lo haremos pronto. No me puedo permitir el esperar. Ahora no. ?Fuiste t? quien aconsej? al alcalde que jugase as?? - ?Qu? trato? - Ofrecieron 12 horas para resolver la demanda al margen del tribunal. - ?A qui?n? - Kitty. Si tienes algo, es ahora o nunca. Mi propia hija fue encontrada en el lado equivocado de la ley. Mi alma est? desgarrada. 1x08.- " Choose " - ::::... PGRV ...:::: Dimelo a m?. 
  subslikescript square adaptive  
 
 ?Qu? hubieras hecho t?? Kitty, Zajac, el consejo, Cullen. No tengo otro lugar donde ir. T? tampoco. Todos sab?an, menos t?, que Zajac iba tras de ti. - Ten?a que encontrar quien m?s estaba involucrado desde... - ??Desde que?! Estabas cegado. Perdiste todo el control. - Contin?a hablando. - Dejaste que las cosas se salieran de control. Si lo sab?as, si estabas al tanto de todo, ?Por qu? no lo paraste antes que significara algo? - El archivo. - Cont?stame. La filtraci?n original. ?La orden de descarga! Ya te lo dije. ?Todos proced?an del escondite de tu padre! No tengo nada que ver con eso. Las llaves del reino... Las dej? en tus manos. ?Por qu?? ?Amor? ?Sexo? ?Respeto? Por tu lealtad. Ten?amos un v?nculo, ?recuerdas? ?Un pacto! Y t? lo quebrantaste. Me traicionaste. ?La verdad? Nunca, ni una sola vez - me has dicho la verdad. - Ahora es el momento, porque sino, no hay nada. Juro que lo echar? todo abajo, todo lo que tenemos. No pongas en duda mi decisi?n. Me met? en medio de esto porque t? no lo hiciste... - Para averiguar qui?n iba detr?s de ti. - ?No! ?La verdad! Tienes raz?n. Es suficiente. Es el momento. Por el bien de ambos. ?Est?s enfermo? ?Tom? S?. ?Qu? es? Pronto lo sabr?s. Pero hoy no importa, porque hoy no voy a ninguna parte. Porque para cuando acabe el d?a, cada persona que ha conspirado contra m? sentir? la fuerza de mi ira. Nadie quedar? indemne. Nadie. Y t? tendr?s que elegir en que bando est?s: O crees que tengo lo necesario para seguir donde estoy, o crees que estoy acabado... Y muerto. Pero recuerda esto: Si te quedas conmigo, te tocar? a ti probar tu compromiso. Ahora... La verdad. Me encontr? con Zajac y le ofrec? mi ayuda. Nos reunimos con McGantry por dinero para competir en tu contra. - ?Algo m?s? - Met? a Kitty en todo. Pero todo estaba ya en marcha antes de que me involucrara. Eso es. Que poco hay que decir cuando por fin llegamos a ello. Cuando llegue el momento... Me tendr?s que demostrar tu postura. ?Cu?ndo? Todo se decide hoy. Tiene una conferencia de prensa, luego no la tiene. No lo s?. Estoy seguro de que el tesorero Zajac maneja las cosas como mejor le conviene, pero jugar bajo la mesa con la prensa no es de lo que esto se trata. Voy a pedirles que se enfoquen en lo fundamental. He comandado una campa?a que trat? de traer un debate real sobre algunas cuestiones urgentes para nuestro estado y espero los resultados esta noche. - Gracias a todos. - !Que regrese Mac! - ?Qu? vuelva Mac! - Gracias. ?S?! - ?Qu? vuelva Mac! ?Qu? vuelva Mac! - S?. - ?Qu? vuelva Mac! - ?Qu? tenemos? Todav?a nada, se?or. Est? en completo silencio. Y tal como est?n las cosas, ?l sigue en la votaci?n. - ?Alguna novedad de Ross? - Nada. ?Qu? co?o est? pasando? ?C?mo van los n?meros? Demasiado ajustados para saber. ?D?nde est? mi mujer? De viaje. Estar? aqu? para el m?tin. Bien. Bien. El bloqueo de su candidatura est? garantizado. As? que hoy mientras los chicos se pelean, usted puede actuar de estadista y dejar que se partan la cara entre ellos. Pienso que todav?a necesito darles. Algo que realmente les golpee para que les duela incluso en la victoria. As? es Kane ... el truco que se sac? ayer por la noche, la redada antidrogas, su hija involucrada... fue un ?xito. Gir? la emoci?n del p?blico hacia ?l. Pero como historia tiene al menos la fuerza para taparlo hoy, quiz? incluso hasta el fin de semana, pero una vez que ceda, volver? a ser radiactivo. Senadora Walsh, ?qu? opina de las primarias? Gracias a todos por esperar. Quiero desearle al gobernador Cullen y al tesorero Zajac lo mejor en las primarias de hoy. Yo ya he pasado por varios derribos y arrastres as? que conozco el tipo de coste que puede tener... especialmente las luchas entre hermanos. Es hermano contra hermano, Robby. Cuando termine, espero involucrar al ganador en los asuntos. Y quiz?s una vez que reciban ?rdenes desde Chicago, podr?n responder, incluso si solo nos dicen lo que quiere el alcalde Kane. Muchas gracias a todos. Eso es todo por ahora. Gracias Senadora. Perfecto se?ora. No s?. ?C?mo puedo hacer algo si no s? lo que ?l va a hacer? Porque no tienes elecci?n. Perd?name, Maggie lo he arruinado todo. No, no ahora. No debemos hablar sobre eso ahora. Kane... nadie sabe lo que har?. Y como est?n las cosas ?l necesita que ganes tanto como nosotros. ?Ganar el qu?? ?Ser su palanca en Springfield para siempre? - ?Que la jale a su voluntad? - S?. ?D?nde crees que empiezan la gente? Esc?chame. Vas a salir ah? y vas a ocultar lo que siente tu coraz?n y presentar el mejor espect?culo que una campa?a haya visto nunca. La elecci?n se ganar? por una peque?a diferencia, y hoy sobre todos los d?as har? la diferencia. No falles el ?ltimo obst?culo. Tienes un talento... Estar en p?blico, parecer interesado, que parezca que te importa, que parezca real Y hacer que la gente lo crea. Util?zalo. Es algo muy fuerte... lo que hizo con su propia hija. No digo que sea absolutamente limpio como alcalde, sabes, pero hace lo que hay que hacer. - ?Y qu? opina acerca de Tom Kane? - No me gusta. Nunca lo he votado, pero espero que ?l y su familia est?n bien. En los ?ltimos d?as el alcalde ha cambiado p?blicamente su peso pol?tico alej?ndose del gobernador titular y hacia el tesorero estatal Zajac. Parece que los resultados de las primarias de hoy... Vamos, todo el mundo. ?Titulares! - Titulares,?se?or? - Vamos, esc?panlos. Las primarias... la carrera est? de nuevo demasiado igualada para decir quien va delante despu?s de 11 horas, as? que reviso cu?n precisas son las encuestas de salida en las elecciones. Historias de primarias...?qu? son? ?Qui?n selecciona a los candidatos? Hasta donde tienen que replegarse antes de cambiar de centro. Compararlos...educaci?n, intereses, habilidades maternas, c?mo llevan un vestido para la secci?n vida. Resaltando la vida en Springfield... Si Zajac le gana a Walsh, ser? uno de los gobernadores m?s j?venes. -?A qu? colegio ir?n sus hijos? - De acuerdo, ya est?. En serio, ?a qui?n co?o le importan estas elecciones? No va a cambiar nada aqu?. Ni la gente que se presentan, ni la manera que hacen las cosas, y nuestras historias tampoco. De ahora en adelante, voy a dirigir los recursos de este peri?dico... no hacer lo mismo de siempre. No desempolvar viejas historias cambiando un adverbio o una coma, entregarlo e irse a casa. No, nosotros vamos a cambiar las cosas. Y nuestro primer objetivo... es Tom Kane. Quiero que vuestro trabajo revele cosas de ?l que yo ya no sepa, y yo s? muchas cosas sobre ?l. Vamos a ver el largo plazo. Estoy hablando de una batalla de lento desgaste. D?a a d?a, lo vamos a atacar con todo lo que tenemos. Lento, seguro, implacable. Nada sensacionalista o escandaloso, Solo investigaci?n real hasta que el cuadro que hayamos pintado sea el correcto. Aqu? la verdad nunca m?s ser? condenada. Vale, gracias. Hemos recibido fecha para el tribunal... dentro de cuatro semanas. A terceros, lo anunciaremos hoy mismo. Todos los presentes merecen ser compensados por su sufrimiento, as? que vamos finalmente a dar alg?n significado a ese sufrimiento asegur?ndonos de que esto no suceda de nuevo. Pero para eso, necesitamos ganar. Ahora el cargo de la prueba nos corresponde. los otros van a intentar convencer al jurado que estamos utilizando ciencia basura, que el c?ncer puede ser originado por otras causas... agentes cancer?genos en el ambiente o los alimentos. Pero el tricloroetileno no es como el amianto que por estar expuesto a ?l causa un c?ncer con firma como el mesothelioma. Podr?amos ser acusados de usar asociaci?n en vez de causante. As? que nuestra mejor apuesta Es presentar tres casos referentes ... Casos que ning?n medico experto pueda refutar. - ?Qu? casos? - Elegimos dos casos de carcinoma renal... Extremadamente raros en ni?os... y un choriocarcinoma infantil de h?gado... tambi?n muy raro... es un tumor que empieza en la placenta y se extiende al feto. ?Qu? pasa con el resto de nosotros? Cuando fallen a favor de estos casos, el tribunal considera la demanda resuelta. As? que qui?n no est? representado en esos casos tendr? que conformarse con la indemnizaci?n a trav?s del arbitraje. Significa sin fecha de juicio. S?, eso es correcto. - ?Y menor indemnizaci?n? - Eso depende de la negociaci?n. Es exponiendo estas tragedias que todas nuestras voces pueden ser o?das. Un d?a cada uno de ellos ira a su buz?n y recoger? un cheque, y entonces todo ser? olvidado. Callaste a la mayor?a de ellos. Est?n de duelo. - Claro que lo est?n.- Anunci?ndolo hoy, ?no quedar? tapado por las elecciones? ?Tapado? La sombra de Kane se cierne sobre toda esta elecci?n. Lo anuncio hoy precisamente porque lo quiero justo cuando los primeros resultados comiencen a gotear enterr?ndolo en el juicio de la opini?n p?blica. Necesito todos los testigos que pueda conseguir. ?Cuando mejor que esta noche que todo el estado estar? viendo la televisi?n? Es el lanzamiento de una plataforma pol?tica. La conferencia de prensa est? fijada para esta noche. - ?S??. ?Cu?ndo? - Si fuera yo, lo habr?a fijado en las noticias de la tarde, con primeros resultados. Anunciar? la demanda y la fecha de juicio. Le acompa?ar?n algunas familias. Tratar? de restablecer a Bensenville como el centro de conversaci?n, eliminando completamente las primarias. - ?D?nde est? Kitty? - No ha venido hoy, De acuerdo. - La enfermera. - ?S?? Tenemos una pista. Estamos trabajando en ello. Estamos cerca. Bien. El chico iba a dejar la candidatura, enfrentrase a m? el a?o que viene. ?Puedes creerlo? Ross, Cullen, Mata, Kohler, Solomou, Un mot?n de indeseables... Kitty... Todos dentro, justo debajo de nuestras narices. Chico... Cuando dejas de ser capaz de ver los ?ngulos, carajo. Algo de este tama?o. Hacerlo de un d?a para otro no es limpio o bonito, es complicado. Pero si has sobrevivido el d?a, entonces has sobrevivido... eso es todo. Es lo ?nico que importa. ?Y hoy? - La primaria. - ?S?? Los jefes de barrio pueden voltearse. Ven lo que has hecho y c?mo se est? jugando. La animosidad absoluta del p?blico se ha desviado... al menos temporalmente. No es que piensen que eres un buen tipo, pero te ven como un padre dolorido. Se solidarizan, y esa es la veta principal para conectar con los votantes. Lo que hiciste, fue... Sirvi?. Doloroso, pero... pol?ticamente sirvi?. Ah? fuera se identifican contigo. - Zajac. - S?. Transfiere el cr?dito que has creado con la gente a que gane el chico. Si haces eso recuperar?s tu equilibrio estrat?gico y continuar?s moviendo el p?ndulo de la opini?n en tu favor. Ganancias engendran ganancias y dan capital. Necesito trabajar hoy. Quebrantaste la ley. Quiero entenderlo, pero no puedo solo. Esos asuntos que te has tra?do entre t? y la iglesia, son serios. La cl?nica ahora sin duda se va a cerrar, por Dios. ?Es lo que quer?as? Hay pocas posibilidades de perd?n en los asuntos terrenales ... Tu trabajo, tus relaciones. Traficaste ilegalmente medicinas de la cl?nica, Lo hiciste con la iglesia de tapadera, trayendo descr?dito y da?o irreparable. Eso permanece - es lo que dejaste con Dios. - ?Hice lo correcto! Lo que hice era correcto y no pedir? perd?n por ello. - Lo que hiciste era ilegal. - No tienen nada. Vienen a la cl?nica porque no pueden pagar otra cosa. ?Romp? las reglas? Lo que hice fue tratar de buscar una forma de ayudar a la gente que no tiene nada. - Esa no es la forma. - Qu?, ?quieres que cure mi relaci?n con Dios? ?l me abandon?. Hice lo correcto. ?D?nde est? ?l? ?Qu? dices? ?Que ?l te deb?a algo? ?Que puedes hacer alg?n tipo de trato con Dios? No sigues las reglas as? que Dios te proporcionar? una red de seguridad. La prueba real es cuando cuando dejas de escucharle y todav?a le sigues. No te dejo caer porque no te deb?a nada. Si nunca viste lo transcendente en todo esto, si la iglesia era solamente una forma de constricci?n autoimpuesta para mantener tu soberbia, ?c?mo esperabas que funcionara? No lo puedes enga?ar, Emma, no es as? como funciona. No est?s en una edad que tengamos que preocuparnos, pero todav?a recomiendo que te hagan un examen. Amnio est? un poco anticuada. Estamos obteniendo mejores resultados con los test de translucencia nucal. Es una nueva t?cnica que combina an?lisis de sangre con un ultrasonido que mide el flu?do acumulado tras la nuca del feto. Se hace en el primer trimestre, conduce a tasas de detecci?n m?s altas y no es invasiva. Tenemos que darte cita pronto. Despu?s de 20 semanas tendr?amos que volver a amnio. ?Y si decido no tenerlo? - La translucencia nucal es tan segura.. - El beb? Siempre y cuando est?s en el primer trimestre, es una opci?n viable. Por supuesto cuando antes decidas, mejor vas a estar... f?sica, emocionalmente. Quiz? deber?as tomarte alg?n tiempo. No es una decisi?n que debas tomar sola. ?Hay alguien con quien puedas hablar? S?. Bien, si decides no tenerlo, debemos tener una conversaci?n sobre la succi?n de tus ?vulos. Pero de momento, todo est? bien y no hay ninguna raz?n que no tengas un embarazo sin problemas. Las cifras son peque?as. Es una primaria as? que podemos jugar con los m?rgenes m?s f?cilmente. El condado de Cook se puede girar con unos pocos cientos de votos por distrito. Golpeamos los distritos clave del norte, noroeste y lado este. Si van a nuestro favor, las relaciones y alianzas en el resto de los 50 asegurar?n que ir?n a nuestro favor donde puedan. - Alan. - Tom. No te voy a entretener. No voy a ninguna parte. Estoy entre la espada y la pared. T? lo sabes. Yo lo s?. As? que, bajo mi punto de vista, solo estoy devolviendo el golpe. Sobrevivir? hoy, sobrevivir? ma?ana y al siguiente, D?a a d?a. ?D?nde quieres estar cuando lo consiga? Lo que construimos e hicimos juntos. Nuestra red se extiende por los 50 distritos. Estamos atrincherados, simbi?ticos, nuestros intereses est?n alineados. Trabajamos juntos, repartiendo y administrando por el bien de todos. Reconstruir la red es peligroso, dif?cil y costoso. Causar? conmoci?n e interrupci?n de los esperados flujos del retorno de la inversi?n. Es m?s f?cil no cambiar nada. Es mejor dejar que las cosas sigan su curso. Por otra parte, la ilusi?n de un cambio, es algo bueno. Da a la gente algo de esperanza. Les hace creer en la posibilidad de cambiar las cosas. Poner a Zajac por encima de Cullen hace ambas cosas. Nos da la ilusi?n de un cambio en la superficie, continuando por debajo... conmigo. No es personal. No estoy defendiendo nada que no nos pertenezca a nosotros juntos. Defiendo el estatus quo. Dime que me equivoco. Dime que lo que tenemos juntos no es el m?s eficiente, indispensable, irremplazable mecanismo para conseguirlo. Si dudas de eso, dudas de la realidad de esta ciudad. Duda de eso y no quedar? nada en lo que creer. ?Qu? necesitas? Esta tarde la diferencia se rige por los supuestos "indecisos" del centro del espectro. Cuanto menor sea el n?mero, mayor ser? nuestra habilidad para inclinarlos en nuestra direcci?n. ?Inclinar cuanto? Te lo preguntamos para poner la operaci?n en el terreno en los distritos estrat?gicamente elegidos. - ?Cu?les? - 40 al 60 por ciento de los barrios 23 al 29, la decena baja de Irving Park, Portage Park, Dunning, Montclare, Belmont Cragin. No m?s de cinco a diez puntos de West Ridge a los seis parques. Democracia. ?Algo, cualquier cosa de su campa?a? No. ?Qu? se supone que haga? ?Llamar al cuartel general de Zajac y preguntar al idiota del mostrador si el candidato tiene todav?a inter?s en el complot contra Tom Kane? Ayer no se present? a la planeada conferencia de prensa. Como est?n las cosas, no se ha retirado de la carrera. Y nadie del c?rculo cercano de Cullen sabe si el chico est? participando o no. ?Qu? pasa si Kane est? detr?s de todo? ?Qu? pasa si Zajac fuera solo una escusa para sacarnos? Si?ntate. No estamos en el siglo XV. Y no estamos en la jodida Florencia. Kane ha estado visitado los distritos amistosos, influyendo personalmente a favor de Zajac para que gane las primarias. ?Qu? carajos te imaginas que significa eso? ?D?nde diablos est? Ross? ?Cu?nto tiempo pretendes que continuemos as?? No s? que m?s podemos decirnos. Sucedi?. No signific? nada. No es algo que vaya a volver a suceder. ?Bill? - ?Adonde vas? - Necesito beber agua. Si?ntate. Alcalde Kane. Sra,. Kane, ?le importar?a decirnos por qui?n vot?? ?Usted? S?. Tom...no. Preg?nteme despu?s. Si quieres volver al redil, necesito algo. El hijo de McGantry planea hacer p?blico el anuncio de la demanda colectiva esta noche. Quiero que lo deje. Quiero un acuerdo. Una poco usual atenci?n por las primarias de la carrera a gobernador se est? teniendo en el estado de Ilinois... Dijo que fue a este restaurante de la ciudad y pidi? - Un filete de serpiente de cascabel. - Vertido de residuos muy t?xicos ... - Esta bromeando, ?verdad? - Encubrie?ndolo para ocultar consecuencias m?dicas. El alcalde de la ciudad de los vientos ha estado plagado de acusaciones ... ?A qu? crees que sepa? - Mam?? - Beb?, no juegues con la comida,?s?? Est? llamando a Sam Miller del "Chicago Sentinel". Por favor deje su nombre, el asunto de su llamada, su n?mero, y le devolver? la llamada tan pronto como pueda. Gracias. El l?der de la mayor?a y yo es algo sobre lo que podemos trabajar. Hemos tenido muy buena relaci?n en el pasado. - ?S?? - ?Servicio de habitaciones! Hoy no. ?Servicio de habitaciones! No gracias. Hoy no. Zajac debe tener un as en la manga. Es un joven muy listo. - ?Servicio de habitaciones! - Como dec?a, cuando primero tiene una conferencia de prensa, luego no la tiene. No lo s?. Estoy seguro que el tesorero Zajac... Dios. ?No, no! Yo, por mi parte, estoy viendo con inter?s los resultados de esta noche. ?Gracias a todos! Servicio de habitaciones. - ?Qu? vuelva Mac! - ?Qu? vuelva Mac! ?Qu? vuelva Mac! Se han ido todos... el resto de la oficina tienen el resto d?a libre para ir a votar. Pero el alcalde y el Sr. Stone vuelven ahora. Est? bien. ?Qu? quiere que haga? ?Stra. O'Neil? Vete a casa. ?Seguro que no quieres que vaya contigo? Vete en el otro coche. Nos vemos en la oficina. Esto no tardar? mucho. - ?Est? bien, Tom? - S?. El capit?n es un viejo amigo. Me llam?, sab?a que te pod?a localizar. Pens? que era mejor que la vieras aqu? abajo en privado. No est? en buen estado. La encontraron en su celda. Inhal? una botella de limpiador de ordenadores. Los qu?micos. La han afectado mucho. Tienen que llevarla al hospital. Pero por respeto, el capit?n quer?a tu permiso primero, ya que la prensa se enterar? en cuanto hagan el traslado. Espera aqu?. ?Emma? Emma. Pap?. ?Est?s... est?s aqu? para interrogarme? No. Jes?s, lo siento. Lo siento tanto. Tommy. Tommy. Puedes quedarte el tiempo que quieras, pero los chicos me han contado otra cosa. Algo que pens? que querr?as saber. Hace una hora encontraron a una antigua empleada tuya, Una tal Debra Whitehead. ?D?nde? En un motel a las afueras de la ciudad, Golpeada hasta casi morir. ?Necesitas que haga algo, Tom? No. - ?D?nde est? ahora? - En la U.C.I. de St. Thaddeus. De acuerdo, vamos. No. No sabes ni lo que voy a decir. Bueno, podr?as decir, "vamos" como en "l?brate de eso", en cuyo caso la respuesta es no. O podr?as decir "?vamos!" como en "vamos a alguna parte," que tambi?n, no. O podr?as decir "vamos", como en "habla conmigo", lo cual tambi?n es un no. Est?s m?s all? del perd?n, amigo. No te haces idea. Bueno, de hecho todas esas cosas las dec?a en serio. - No. - ?El mitin de Zajac? Prefiero aqu?, en el gallinero. Puedes venir conmigo de buena gana, o puedes despedirme por arrastrar tu culo. De todos modos, te sugiero que saques... tu culo de aqu?, para que puedas escribir un art?culo adecuado para la edici?n de ma?ana sobre c?mo fue en el suelo y en el aire el d?a de elecciones. Hab?a mierda... en el suelo y en el aire. No est? mal para un primer borrador, pero creo que debes mejorar. Te guste o no, historia real est? sucediendo en la ciudad esta noche. Las elecciones son asuntos a informar, parte de la vida de la ciudad y de su gente. Y es nuestro trabajo - informar de ello, as? que... - ?"Vamos"? S?. ?Vamos! Su estado es muy fr?gil. ?Puede hablar? Su tr?quea est? atrofiada, incluso sus pulmones estaban da?ados por los golpes recibidos. La conciencia viene y se va. - Est? fragil. - ?Puede hablar? Necesita descansar. ?Puedo estar un momento con ella? Debra. ?Puedes o?rme? ?Qui?n te ha hecho esto? ?Qui?n ha hecho esto? No ha muerto. Polic?a de Chicago. La han encontrado. ?Sab?a d?nde estaban los archivos? ?Los que le filtraste a Miller? No. ?Por qu? lo hiciste? Porque ya no se puede sostener m?s. Ya no soy capaz de pensar mantenerte, mantenernos, en esta posici?n. ?Por qu?? Porque ha resultado obvio que ya no piensas m?s en el bien de la ciudad. Lo dejo... hemos hecho demasiadas cosas horribles en el transcurso de los asuntos actuales. Pero siempre sab?a el porqu?. Siempre hab?a un fin porque... importaba que manej?ramos la ciudad porque est?bamos mejor preparados para dar lo que era mejor para su gente. Y si alg?n elemento se interpon?a en nuestro camino, elementos que necesitaban ser derribados, podr?a justificar incluso la m?s cruel de las medidas en la forma en que trat?bamos con ellos, porque sab?a que est?bamos preservando lo que era bueno para la ciudad a trav?s de preservar esto. Si me puedo justificar el fin, mi conciencia, podr?a perseguirlo por cualquier medio. - ?Qu? cambi?? - T?. Te enfermaste... Tu juicio vacil?, tus decisiones dejaron de justificarse. Comenzaste a actuar con un sentido de pura preservaci?n personal... Mantenerte en el cargo a cualquier precio. Ya no pod?a ver el fin que justificara nuestros medios porque el ?nico fin que te importa ahora eres t?. Tu supervivencia personal. No puedo regirme por eso. No puedo hacer lo que necesito hacer. Para que te quedes donde est?s. ?Cu?ndo decidiste esto? Tu forma de manejar a Cullen; Tu negativa a su petici?n para otro periodo.. Fue una mala decisi?n. Fue personal, emocional, desproporcionado. ?Por qu? no acudiste a m?? Lo intent?. Lo acallaste. Fue en ese momento que me di cuenta de que... Ya no estabas en control. Yo... Filtr? los documentos del vertedero O'Hare. Y observ? c?mo lo demostrabas con cada decisi?n que tomabas en controlar la caida... En eso, por desgracia, yo ten?a raz?n. Tu manejo de los chicos enfermos de Bensenville, tu calumnia de la doctora Reyes... tu uso de tu propia hija. ?No me dio derecho a pensar que no te detendr?as ante nada para mantenerte sobre todo y todos? ?Por qu? no dimitiste? ?Por qu? tratar de sacarme a m? de la foto en vez de a ti mismo? Porque hombres como t? nunca se van. El sistema est? dise?ado para limpiarse por si solo de un Tom Kane. T? te quedaste y te aferraste al poder m?s de lo que deb?as, y haciendo eso, llevar la corrupci?n a todo mientras permanezcas. Necesitabas que te dieran un empuj?n. Yo te di el empuj?n. Me estoy muriendo. Lo s?. La pregunta es, dado d?nde te sientas, ?eso te hace m?s peligroso o menos? ?Y ahora qu?? Durante 30 a?os me has aconsejado sobre la forma adecuada de proceder en las peores situaciones. ?Qu? me aconsejar?as hacer ahora que s? lo que has hecho? No tienes elecci?n. El castigo tiene que ser siempre proporcionado al delito. Tiene que ser proporcionado y visible. Un castigo no es s?lo un acto de venganza, es tambi?n una se?al. Tienen que verlo y entenderlo todos los que quiz? hayan coqueteado con la idea de cometer la misma transgresi?n. Tom no se va a ir a ninguna parte. Su control es firme y seguro. As? lo creo y, la verdad, me siento aliviado. - ?Y el chico? - El tesorero Zajac est? a bordo. No se presenta a la alcad?a el a?o que viene. Las primarias de hoy se lo dejar?n claro a todo el mundo, despejar?n toda la confusi?n. Tom se queda. ?Qu? puedo hacer? La demanda colectiva iniciada por Elliot para juzgar a Tom. Van a anunciarla hoy al final de la votaci?n. ?S?? Si fuera retirada, las cosas podr?an volver a su cauce en seguida... Se mantendr?a la continuidad, el status quo, los intereses. T? eres su padre, cari?o. ?No hay nada que puedas hacer para guiarle en otra direcci?n? ?Qu? saco yo con ello? Y es una se?al de que nadie est? exento de las consecuencias de la traici?n. Los sondeos a pie de urna sugieren una competici?n muy re?ida hasta el final. El actual gobernador McCall Cullen domina en las zonas rurales y los municipios m?s peque?os, y el tesorero Zajac se muestra fuerte en Aurora, Rockford, Joliet, Naperville, Peoria y, por supuesto, el condado de Cook. Con los datos del 65% de las circunscripciones, el tesorero Zajac llevaba una ventaja de 6 puntos. La mayor?a de los votos por contar proceden de zonas urbanas, por lo que podr?a ser una noche dif?cil. Para el actual gobernador Cullen. Todas las miradas est?n ahora en Chicago. Si cree que Kane no se ha asegurado el condado de Cook para ?l, no le conoce. Se acab?. Perdimos. ?D?nde co?o est? Ross? Ahora que estamos todos aqu? sentados en un tren a la puta Siberia. - S?, se?ora. - ?Espera al concejal Claussen? - No, al concejal Ross. - ?Qui?n, se?or? - Ross. Me gustar?a hablar con ?l, por favor. - Lo siento, se?or. Nadie contesta a esta extensi?n, se?or. - ?Se?or? - Bueno, ?le podr? decir que he llamado? - S?, ?c?mo te llamabas? - Moco Ruiz. - ?Sabe que...? - S?, s? que es tarde. Bien, se?or. - ?Alberto Ruiz? - S?. Nos gustar?a que nos acompa?ara, se?or. ?De qu? va esto? Solo unas preguntas sobre la desaparici?n del concejal Lalo Mata. ?No lo podemos hacer aqu?? No, no podemos. Ten?amos un dicho, cuando estaba en los Boy Scouts: "toma fotos, deja huellas". Pero ahora m?s que nunca, no tiene que hacer nada de eso. Con el 75 por ciento de los distritos informando, estamos cerca de declarar un ganador en las primarias para gobernador. Bien, ahora preveemos una victoria de Ben Zajac. S?, ya contamos con el 75 por ciento... - No, es el 80 por ciento de los distritos escrutados... - ?Hemos ganado? - ... que el tresorero Ben Zajac... - ?Hemos ganado! Ha ganado al gobernador McCall Cullen en las primarias gubernamentales. ?Me perdonas? No. Si lo hiciera, te tendr?a que dejar. Zajac, Zajac... - ?Est?s preparada? - Estoy ansiosa. De acuerdo, vamos, chicos. Vamos. Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac. Ahora no me llaman gobernador Sullen, ya sabes. As? que nada de caras largas ah? fuera. Tres mandatos en el cargo... no est? mal. Un ingl?s... un hombre con el que no estoy de acuerdo en muchas cosas dijo en una ocasi?n: "Todas las vidas pol?ticas, a menos que queden interrumpidas a la mitad por una feliz coyuntura, acaban en fracaso porque esa es la naturaleza de la pol?tica y de los asuntos humanos". Siempre me lo he preguntado, si al final tendr?a que coincidir con ?l en este punto cuando todo hubiera acabado. D?jame decirte que todav?a no concuerdo con ?l en nada. Porque en este momento no me siento fracasado. Estoy agradecido al pueblo de Illinois por todo lo que son, a mi equipo y amigos por todo lo que han hecho en todos estos a?os. A aquellos que quiero por todo lo que me han dado. Siento paz y serenidad. Seguir? haciendo lo que he hecho todo el tiempo, aunque ahora quiz?s de forma diferente. Le deseo al tesorero... candidato Zajac lo mejor de ahora en adelante. Gracias a todos. Dios os bendiga. Hay un aspecto formal en el castigo, un car?cter ritual. Tiene forma y cuerpo. Es una cuesti?n de consecuencias, de responsabilidad, de que los actos tienen repercusiones. Gracias. - Zajac, Zajac, Zajac. - Gracias. Gracias, gracias. Hay momentos en que tienes la certeza Esas palabras no te dejar?n expresar totalmente la verdad de un momento. Y ?ste es uno de ellos. Estoy aqu? delante de ustedes lleno de esperanza. Estallo en elogios y admiraci?n por cada uno de vosotros, nuestra hermosa ciudad, este glorioso estado y este pa?s orgulloso, un lugar donde todos tenemos igual peso en c?mo nuestras vidas est?n ordenadas y c?mo vivimos, donde la pr?ctica justa y ecu?nime de la auto-determinaci?n pol?tica es un principio fundamental, donde cada voto tiene el mismo peso, donde cualquiera puede decidir presentarse para representar a sus conciudadanos, donde nuestras elecciones son competitivas y fidedignas. Son justas y libres, para el pueblo y por el pueblo. Porque no importa lo que pueda pensar de nuestro sistema pol?tico y de lo imperfecto que pueda ser, sigue siendo el mejor de entre los existentes concebidos por los hombres para la mejora de la sociedad, de la vida y el progreso. Eso nos brinda la oportunidad de hacer nuevas cosas, ya saben, de cambiar el rumbo, de determinar nuestro propio destino como personas. Es una imagen de nuestros deseos m?s profundos como seres humanos el determinar quienes somos, lo que representamos. Me presento ante ustedes, humilde y agradecido. Gracias, a todos, por todo lo que hab?is hecho. Venga, ?qu? dec?s, t?os? Querr?a dar las gracias a mi equipo, a mi familia, Maggie. Pero me gustar?a reservar mis m?s sincero y sentido agradecimiento por la ayuda recibida de un individuo... El alcalde Tom Kane... Porque ha cre?do en m?, y me inspira y me anima cada d?a a ser un servidor p?blico mejor. Gracias. Que Dios os bendiga y que Dios bendiga al estado de Illinois. Stra. O'Neil, Sam Miller, "El Chicago Sentinel". - Ya lo s?. - Gran noche para ?l. - S?. - Para el alcalde tambi?n. - Zajac, Zajac, Zajac... - Sr. Miller. Nada. Zajac, Zajac, Zajac... Zajac... Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac, Zajac... ?Diga? -?Diga? - ?Sr. Miller? - ?Diga? - Soy Ella Harris. - ?Qui?n? - La Dra. Ella Harris. - Yo trat? al alcalde Kane. - Espere. Quienquiera que sea, no le oigo. - Espere. - Zajac, Zajac, Zajac. Gracias. Es vital que los ofensores entiendan que han roto leyes. No pasa nada. Me imagino que no ser?a pol?tica de Chicago sin que se derrame un poco de sangre, ?no? Tu forma de castigo se tiene que ver como justo, proporcional y rec?proco. Pero su naturaleza solo puede decidirla el propio castigador... T?. T? decides. El jefe. Stoney. Se trata de la conservaci?n, proteger las cosas. Renunciamos al anuncio y a la fecha del juicio. Ma?ana iremos a verle con una oferta. He hecho lo que me has pedido. Pero te est? causando problemas. - S?. - Lo entiendo. Quieres formar tu propia reputaci?n. Aparte de la de la familia. Y eso es una cosa buena, algo necesario. Pero esta familia va en el mismo barco que el ayuntamiento desde que se construyo el edificio. Lo de seguir con Kane es cuesti?n de la conservaci?n. Puedes perseguir tu propio objetivo, incluso a expensas de Kane, si es lo que deseas, pero ahora no. - ?Cu?ndo? - La pr?xima ronda. Este caso en particular hab?a que dejarlo. La continuidad a cualquier coste... Dejar el panorama sin cambiar o cambiarlo solo en apariencia. As? es como hemos llegado hasta aqu?... Y como nos quedamos aqu? en el futuro. ::::... WOLF ...:::: 2012 www.tvsubtitles.net 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 