Boss: Season 1, Episode 4 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Boss 
 s1e4 - Slip - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Boss (2011–2012): Season 1, Episode 4 - Slip - full transcript 
 Kane finds himself starting to lose control, both politically and personally, as his supporters begin to question their confidence in him. Zajac ventures into uncharted territory while campaigning as Miller continues to dig for answers. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 Mi amigo, el gobernador Mac Cullen vuelve a Sprinfield... ?Sabes lo que veo cuando te miro, Mac? Un pedazo de mierda. Y un hombre cuya inmoralidad contamina la oficina que ha jurado defender. El alcalde ha decidido redoblar la apuesta en el Tesorero del Estado en su carrera para Gobernador. No creo que sea una buena idea. Oh, yo tampoco. ?Tus chicos en O'Hare se pasan el d?a sentados? ?Que est? ocurriendo que no debi?ramos ver? Es este tipo del "Chigago Sentinel"... Miller, 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 sus preguntas se est?n volviendo m?s pertinentes. Tengo los resultados de la muestra del agua que ud envi? Mi marido me ha hablado maravillas de usted. Srs. Kane, no puedo discutir nada que est? relacionado con su marido. Estoy aqu? para discutir tu relocalizaci?n. Lo siento, pero la doctora Harris ya no trabaja en este hospital. Demencia de cuerpos de Lewy, no hay cura. Lo tengo. Lo siento pap?. Es demasiado tarde. 1x04.- " Slip " - ::::... PGRV ...:::: Sabes, creo que votar?. Me registrar? y tan solo lo har?... Votar?. Es absurdo, son solo unas primarias y s? que las cosas nunca cambian 
  subslikescript square adaptive  
 
 es solo que... Me habla a m?, ?Sabes? ?Las otras chicas del parque, sabes como le llaman? Zajac "El Excelente" ?Lo escuchaste ayer en Springfield? ?Lo que dijo sobre el juego de la culpa, que no hay ganadores, solo perdedores? No tiene ning?n miedo. Es decente, y no tiene miedo. Creo que la amarilla. No hay necesidad de hurgar en los cajones de hombre viejo. El traje es una cosa, pero no puedes llevar la misma corbata dos d?as seguidos. - Trae mala suerte. - Tengo un ropero en la oficina. Definitivamente la amarilla. Es su color, Sr. alcalde. - Puedo hacerte una tortilla. - No gracias. Se me est? haciendo tarde de todos modos. ?Qu? es esto? Algo de sus archivos. Le gusta cuando le leo cosas de sus d?as de oficina. O? en una tertulia que reforzar la memoria con peque?os detalles es bueno para el cerebro. Y viendo que esos fueron los d?as m?s felices de su vida... No lo s?... Creo que le gusta. ?Nos vemos esta noche? ?Creo que es mejor que no me lo preguntes, de acuerdo? - Zajac. - Te escucho. Caus? el revuelo que est?bamos esperando en Springfield. Jug? la carta de Tesorero del Estado sobre la basura de Cullen en sobriedad fiscal. -S?. -Se dirige a las zonas rurales... Sesi?n de fotos en la cena de Danville. -?Y? -Podr?a ser territorio hostil. Gobierno-Corporaci?n unido al problema agr?cola. No est? al d?a sobre ello. Hay argumentos contundentes que los locales usar?n. Para convertir la sesi?n de fotos en una pelea de comida de s?lo ida. ?"admin failure java select"? Jodidas personas que hicieron esta mierda. Te he programado una conferencia a las 3:00. Para revisar el gui?n con ?l. Sabes, cons?gueme a alg?n funcionario por ah? fuera que llame a los chicos de... de...Los tios de los ordenadores para que me ayuden a arreglar esto. S?, se?or. Zajac...Aqu? tienes una idea mejor: Encu?ntrate con ?l en Danville, Controla las cosas desde all?...mejor en persona que telef?nicamente. Especialmente si va a ser lanzado a los perros. Se?or, yo creo que con todo lo que est? pasando... M?s razones a?n para que le cubras all? fuera. Gracias. ?Kitty! "el juego de culpas en pol?tica, no tiene ganadores, s?lo perdedores" - ?Eso fue tuyo o de ?l? - M?o. Fue bueno. ?Qu? ocurre? Cullen. Creo que establecimos nuestro punto. ?ll se excedi? en O'Hare; Lo humillamos por ello. Si no hubiera comprendido su error, Estar?a advirti?ndote sobre ?l todo el tiempo. - ?Pero? - Creo que el Gobernador vino a nosotros. Y plante? una situaci?n. Est? arrodillado. Ser?a negligente por mi parte si no te dijera que tiene raz?n. Zajac no va a ning?n sitio. Nosotros le preparamos, le salvamos, le manejamos m?s all? de lo perceptible. - ?Temes a Walsh? - No. Esto es sobre hacer la jugada correcta. ?Y qu? si es sobre el jodido Cullen? Podr?a ser malinterpretado... Demasiados golpes, desproporcionado, emocional. - ?Por qui?n? - Cualquiera que quiera hacer negocios. Yo quiero desproporci?n. S?, se?or. Se acab? sobre este tema. S?. Hoy, 10:00 AM. Reuni?n con Kholer, en la sala 37. Scientia le ofrece poco en el contrato para mandar la comida a los estudiantes de las escuelas p?blicas. En su sala. Se volvi? loco al tel?fono conmigo y entonces pidi? para sentarse para hablar antes de que el contrato tome efecto ma?ana. Yo s? que es un tema delicado, Tom, con Scientia y todo eso. Pero mis chicos y mis camiones han estado haci?ndolo bien en este contrato M?s tiempo del que llevo yo en la 37. Y... ?Puedo hablar claramente? Jode a alg?n listillo reci?n salido de Berkeley que ha llegado ?ltimamente. Qui?nes piensan que pueden llegar a la ciudad y dejarnos fuera a t? y a m?. O, a estas horas, ma?ana voy a tener algunos camioneros realmente cabreados en mi mano. ?Que puedo decirles Alcalde? Que va a cortar a su esposa en pedacitos y alimentar con ella a los chupapollas de Scientia. "admin failure java select..." ?Eh? - Dame un momento. - Claro, Tom. Lo que est? hecho, est? hecho, Frank. Se lo di a Meredith. Gracias, Alcalde. Cu?ntos d?as el problema...eh... - ?Cinco? - Emma, hay alquien aqu? para verte. - Dile que estoy ocupada. - No puedo. S? que te dej? fuera, he intentado imaginar cu?ntas veces, si alguna parte de ti podr?a entender porqu?. ?Alguna parte de m?? - ?Por qu? est?s aqu?, mam?? - Tu padre. ?S?? Por favor, Emma. Yo s? que ha venido a verte. ?Por qu? quiere hablar contigo? Lo siento. No puedo ayudarte. Ha estado con una Neur?logo. Hay ciertas cosas que necesito saber. Siento que tengo derecho a saberlo. Est?s en lo cierto. Tienes derecho a ello. Pero no conmigo. Hemos perdido bastantes de aquellos derechos, ?no es as?? - Esto es serio. - Todo es serio. Lo siento, pero si quieres saber sobre sus cosas, ?por qu? no se lo preguntas? Pi?nsalo. Piensa en las consecuencias si permites que nuestras desavenencias se crucen. Olvida qui?n soy. Simplemente m?rame. S?lo te pido que me mires... Como una persona. ?Puedes hacerlo? Esto es lo que s?: No estoy involucrada. Necesito dejar esto claro. Necesito que quede muy clarito... No tengo nada que ver. Por favor, Emma. Lo siento, no. ?Cu?ndo empez? Cody a mostrar se?ales de estar enfermo? Naci? siendo un peque?o muy fuerte, pero entonces sobre los seis, Empez? a quejarse de esto y lo otro. Cre?a que era para no ir al colegio. Ya sabes como son los cr?os. Pero de repente empez?: jaquecas, nauseas, sangre en la orina. Resumiendo, estaba enfermo. Un Scan de C.T mostr? dep?sitos anormales de prote?nas, y at?picas c?lulas estrom?ticas en la zona da?ada. Un test de sangre y biopsia mostraron excesivos hemat?es,casi 7 millones por mm3 y se?ales de T.C.E en su h?gado y ri?ones. - T.C.E., eso tricloro... - Tricloroetileno, s?. No s? de donde proviene esa exposici?n, o si fue ingerido o inhalado. De todos modos, despu?s de luchar con mi aseguradora, accedieron, eliminaron los tumores e hicieron tests, y volvieron otra vez con Carcinoma de c?lulas renales. C?ncer de ri??n. - Bien, sabes muy bien de lo que hablas. - Soy su madre. Por supuesto. Pareces m?s un doctor que un periodista, ahora que lo pienso. A mi madre le hubiera encantado escuchar eso. Aunque siempre hay sitio para contar bendiciones. unas pocas operaciones, de nuevo quimio, y ahora mi ni?o ha conseguido volver. La familia de abajo de esta calle, su ni?o ha nacido ya de esa manera. Al menos Cody ha tenido la oportunidad de luchar por una vida normal. - Incluso si tiene s?lo un ri??n. - Eh,?la familia abajo de la calle? ?Los Hales? N?mero 64. Cody Newell, 11, c?ncer de ri??n y tambi?n un da?o extensivo en el h?gado, Posible fuente el tri... tricloroetileno. Lo siento. Comprobar niveles de contaminaci?n en E.P.A. por Tricloroetileno, a finales de los 80, principios de los 90; Seguir reportes de columnas de humo t?xico identificado en aguas subterr?neas; Correlacionar los incidentes de enfermos con la filtraci?n en las casas... O tambi?n la falta de ella. Iniciar con los datos de grupos cancer?genos en Bensenville y el condado Dupage. ?D?nde cojones est? Bentley y porqu? ha vuelto aqu? conmigo? - Est? atascado en una llamada. - Indudablemente, la gente de Chicago, yo mismo, han tenido un mont?n de noticias, buenas y malas, sobre la expansi?n de O'Hare. Podr?as querer venir a ver esto. E incluso me resisto a admitirlo, algunas veces cae sobre los hombros de aquellos en la oficina... No. Tienes que estar bromeando, joder. Para admitir los errores... O peor... de aquellos que est?n fuera de la oficina por los recientes descubrimientos que hemos mostrado enterrados bien profundo bajo tierra y a la profundidad adecuada. El ?rea en cuesti?n fue usada por la anterior administraci?n, para deshacerse de basura t?xica. - ?Enci?ndelo! Por favor. - Habr? un turno de preguntas. Pero ahora es el momento para garantizar a la gente de la m?s grande y mejor zona de Chicago, que mi administraci?n ha estado dilingentemente trabajando por semanas, para una segura extracci?n, y relocalizaci?n de la basura, bien lejos de Illinois. Estoy seguro de que el Alcalde Rutledge le gustar?a expresar sus lamentos. Si el tuvo la capacidad de hacerlo. Pero prefiero que al mirar a nuestro reciente pasado, d?jennos que al mirar todo hacia atr?s, veamos el lema de la fundaci?n de esta gran ciudad: "Urbs in horto" "Ciudad en un Jard?n" El verde contin?a, el verde permanece con 570 parques en la ciudad, Y 33 millas de inmaculadas playas, y el verde continuar? estando en el futuro. - Thank you. - ?Qu? co?o fue eso? ?D?nde est? el puto Bentley? D?jame llamarte m?s tarde. Dime que no tienes nada que ver con esto. - ?Con qu?? - ?Con eso! C?lmate un poco, ?vale?. ?C?mo ese resbaladizo pedazo de mierda ha vuelto a d?rmela, Jack?. ?Simplemente rob? el titular de ma?ana en nuestra cara?,?As? de simple?. "Ma?ana", "ma?ana", "ma?ana". ?Cu?ntas veces has retrasado ya tu fecha de entrega? Te dije c?mo de profunda era esta mierda. No estoy escribiendo una puta rese?a para un libro. A veces me gustar?a que lo hicieras. Mi puto error, por pensar que t? podr?as ser ese que romper?as la honorable tradici?n que hay por aqu?, de machac?rsela a la oficina del Alcalde para llenarte el puto bolsillo, Fu?ste encontrado traspasando el lugar. No lo dejes caer sobre m?. ?Haciendo mi trabajo! ?Qu?...??Qu? quieres que te diga? ?Qu??,?Le llamaste t? o te llam? ?l? S? claro, ?cu?l es la diferencia? "Para la excelencia en el periodismo". Pesa bastante. Dadme un segundo, muchachos. Hola, no estaba seguro de si volver?a a verte otra vez despu?s la otra semana. ?Cu?nto tiempo tienes? No lo saben. Un poco. Espero que un poco mucho. - ?Te duele? - No, a?n no. Bueno, vine para decir que si de verdad quieres hacer que esto funcione, Deber?amos intentarlo. Lo har?. Tiene que haber algunas reglas b?sicas. - S?. - Nada de visitas sorpresa. Est? bien. ?Y c?mo llamamos a esta? Escucha, puedes venir sin avisar siempre que quieras. Y s?lo por tel?fono m?vil. Realmente no quiero que me llames a la cl?nica. Vale, yo tampoco. Podr?amos intentarlo por mail. Tengo una Blackberry y un port?til. Algui?n tiene que protegernos de la cyber-guerra que viene con China. Mam? vino a verme y ella sabe que algo est? pasando. - ?T? le...? - No, no te preocupes. Escucha, lo...lo siento. Si te puse entremedias de nosotros. Bien, hubo un vez que era donde estuve siempre. Tengo que irme. ?Puedo llevarte? No, gracias, Pap?. Adi?s. Adi?s. Ezra Stone. ?Ezra Stone? - Ezra Stone. - Eh, ya basta con el puto Ezra Stone. ?Que co?o pasa, eres una piedra? Preferir?s estar muerto cuando est?s en prisi?n si no empiezas a hablar. Has sido pillado, idiota. Fin del juego. Te tenemos. Ezra Stone. Jodido idiota, voy a googlear "Ezra Stone" Eh. Bienvenidos. No pens? que aparecer?as por aqu? sin pre-aviso. Yo tampoco. Podemos usar la sala de conferencias del hotel si usted quiere. No, esto est? bien. N?mero seis: Semillas gen?ticamente modificadas. y el impacto en la familia agricultora. Oh, no me hagas empezar. - No quieres tocar este tema ni de lejos - ?Entre otros temas?. N?mero siete: El problema de los subsidios. T?picamente el 10 por ciento de los destinarios m?s ricos en el programa, recibe el 75 por ciento de los subsidios agr?colas, con una media total de pago aproximado de 450.000 d?lares por destinatario. En los ?ltimos 15 a?os; el otro 80 por ciento, unos 9000 d?lares por destinatario. De ah? la dif?cil situaci?n con los agr?colas en lugares como Danville. De ah? la sesi?n de fotos, en lugar de un discurso. Conozco el gui?n, quit?rselos de en medio. - N?mero ocho. - Sabes, He estado en la oficina del estado antes. Estamos en diferentes escalas por aqu?. ?Qu? pasa contigo? T? no est?s en esta carrera por la gracia del Alcalde. Ser Tesorero es una cosa, Gobernador es otra. Entonces si ?l est? preocupado sobre como lo haces, en territorio hostil con temas los cu?les no son tu fuerte, Le estar?s muy agradecido, haz tu trabajo y pru?bale que no debe preocuparse. Claro. Trabajemos en las respuestas sin respuestas, ?te parece?. N?mero nueve... Este es nuestro contrato, Mr. Kohler... Scientia. No fue un reto ver qui?n podr?a llegar aqu? primero. Y, francamente, el de que yo haya tenido que venir aqu? abajo en persona para recordarte c?mo el libre mercado funciona es un poco rid?culo. - Nosotros ganamos, y punto. - ?Saca t? culo de aqu?! Todos esos contratos no valen una mierda con la promesa del Alcalde de que la ruta de entrega, ?es m?a!. - ?Lo ha sido por a?os! - ?Pelea!?Pelea!, ?un drogata y un blanco!. ?Dale en las pelotas! El Alcalde no est? involucrado en los asuntos que conciernen a Scientia. Est? involucrado en todo, que concierne a todo. Llam?mosle. Ahora mismo. No, gracias. Gilipollas. Tiene que ser un malentendido. Recuerdo un muy fuerte serm?n que t? me diste no hace mucho sobre tus preocupaciones con la apariencia. ?Qu? opinas sobre c?mo parece la escena en este momento? Esc?chame. Vas a mantener la calma por all?. - Arreglar? esto de manera inmediata. - Ciertamente, as? lo espero. ?Intercambio, Ms.Kane,OK? Los usuales amiguismos no pueden interferir con nuestros objetivos mutuos. - Mat?n tu tel?fono cerca. - Siempre lo est?. No puedo recordar la ?ltima vez que el Gobernador Cullen vino a Danville. - Bueno, eso no est? bien, ?verdad? - No. - Es su p?rdida. - ?Ahora o en noviembre? - Ambas. - S?. ?M?s caf?? - S?lo la cuenta, Loretta, gracias. - Claro. Por favor, d?jenme... No, d?janos... Hemos estado comprando promesas vac?as de trajes como t? y Cullen por a?os, ?por qu? parar ahora? D?janos comprarte tu desayuno. Despu?s de todo, la mayor?a de aqu? tenemos el cup?n de comida para pagarla. Gracias a todos por pasaros, pero el candidato Zajac... - Va por Ben. - ?C?mo te llamas? Joe, el fontanero. Cupones de comida en la cesta del pan... - No es correcto, ?verdad? - "No es correcto, ?verdad?" ?Tienes una respuesta especial ensayada o algo as?? No. Entonces deja de sonar como un robot y di algo real. Estoy a dos semanas de una ejecuci?n hipotecaria de la tierra en la que ha estado mi familia desde hace cinco generaciones... Porque como alguno m?s adquir? algunas acciones de todo gen?ticamente-modificada- maravillosa-semilla estafa de las mismas corporaciones que han estado intentando comprar mi negocio desde hace a?os. ?Qu? tienes que decir a eso? ?Qu? quieres decir con "maravillosa-semilla estafa"? Fuimos prometidos una mejor manera de hacer las cosas. Pero en lugar de eso, nos vamos a pique comprando sus semillas patentadas. Semillas que modificaron y que no se reproducen. Semillas suicidas. Nos tienen a todos agarrados porque no podemos plantar nada sin comprar todas sus semillas nuevas cada a?o, nos controla a la mayor?a directamente el suelo. Quiz?s ayudar?a si pudiera ver sobre que est?s hablando. ?Me llevar?as fuera a tu granja? Despu?s de que t? me digas tu nombre, claro. Riley Ganz. Estoy realmente encantado de conocerte, Riley. ?Te parece? Amigos, fue un placer. Os ver? de nuevo. Eso no est? en el gui?n. ?Conoces el puto gui?n? Si, lo conozco. Esto no est? en ?l. - ?Cu?ndo? - Esta ma?ana. La D.E.A. le atrap?, Olive Park. - Rastreo rutinario. - ?Mencion? mi nombre? No a?n. S?lo el m?o. El m?o saldr? pronto. ?C?mo quieres manejar esto? ?Es ?l indispensable? Necesito hablar contigo. Dijiste que este dominio es m?o y s?lo m?o. - ?Qu? dominio? - Tienes otras 1000 maneras para pagar tus favores especiales en esta oficina, pero jodiendo a mi cliente y haci?ndome parecer c?mo una puta amateur en el proceso no es uno de ellos. - ?De que est?s hablando? - Frank Kohler. Est?s anulando el contrato con Scientia. - ?Anul?ndolo? - No me mientas, Tom. Le dije que no hab?a nada que pudiera hacer. Entonces, ?porqu? supuestamente un leal s?bdito tuyo toma un asunto en sus manos dici?ndome Bosovic que ?l tiene ?rdenes directas de ti? ?Qu?? Por favor, arr?glalo. Y la pr?xima vez que pases el rato con la herencia de mi padre, me gustar?a una peque?a advertencia de antemano. La pr?xima vez. Bonita corbata. "?Puedo hablar claramente?" "Jode a alg?n listillo reci?n salido de Berkeley que ha llegado ?ltimamente." Qui?nes piensan que pueden llegar a la ciudad y dejarnos fuera a t? y a m?. "Admin failure java select." "?Eh?" - "Dame...dame un momento". - "Claro, Tom". (habla sin sentido) "?Tom?" - "El trabajo es tuyo, Frank". - "Gracias Alcalde". No hace mucho mis chicos y yo est?bamos arrastrando cientos de celemines... El tipo de ma?z para los humanos, no para tanques de gas. Esos d?as son c?mo aquellos en los que tu comes en restaurantes econ?micos a mitad camino alrededor del mundo. Este es el trato, Riley. Eres un tipo que creci? en un mundo donde auto-abastecerse y trabajar para vivir eran dos caras de la misma moneda. Sin c?maras, b?jala y apag?la. Eh, Mike, abajo. Gracias. Incluso hace cuarenta a?os, eras de una especie rara. Estos d?as est?s en extinci?n. As? no es como se supon?a que ser?a en este pa?s. As? no es como se supon?a que saldr?a nuestro experimento. Los poderes que est?n abusando de los ideales que siempre han estado. Desde el d?a uno. Ese es el porqu? de que granjeros como t? tomaran la causa de libertad y justicia para todos. Yo mismo no podr?a haberlo dicho mejor. Bien, este es mi trabajo. Ahora no puedo prometeros que puedo devolveros esto. No puedo. Porque hay demasiadas fuerzas en movimiento. Que incluso como gobernador no puedo controlar. Y muchos compa?eros han venido aqu? prometiendo todo tipo de cosas que no pod?an cumplir. Pero esto es lo que voy a prometerte, ?vale?. Yo siempre te dir? la verdad, porque eres lo suficientemente fuerte, eres resistente y est?s trabajando muy duro para conseguir algo bueno por ti mismo. Todo lo que quieres de mi es algo que te permita tener una honesta tasaci?n de tu perspectiva en la vida, algo que no cambia, algo que te dice exactamente donde est?s. Rayos, esta es una cosa y esta es una verdad. Puedo prometerte esto. Vas a ser transferido a C.P.D. ,y luego liberado por un detalle t?cnico, si tu suerte se mantiene. ...bueno,bueno. Ezra stone, despu?s de todo. Estos chicos saben c?mo guardar un secreto, ?verdad? Emma. Yo s? hasta cierto punto... no necesariamente sentada aqu?... - Eugene. - ..mi trabajo en la parte de educaci?n Puede parecer un proyecto menor, pero os aseguro que no s?lo estoy interesada en mejorar las escuelas p?blicas. Es una mejor ciudad lo que yo quiero, Tan buena c?mo a la que estamos yendo en este momento, y m?s financiaci?n privada para la educaci?n gratuita puede ayudar. Distribuci?n de ganancias de la ciudad en otras areas que necesitan ser desarrolladas en los puertos, o un plan de estructuras para ancho de banda, o acuerdos de paquetes de reformas corporativos... Cuanto m?s podamos conseguir para nuestros estudiantes, nuestros profesores. Y nosotros mismos. Convicente, c?mo siempre. Gracias. Hablando de intereses comunes, ?Te importa si discretamente cambiamos de tema? - Por supuesto. - Este problema en O'Hare, el anuncio del Alcalde sobre la basura t?xica, - ?Deber?amos estar preocupados? - Creo que es todo como parece. S?. Estar?amos mintiendo si dij?ramos que no ha despertado ciertas alarmas. Su potencial para da?ar el status quo nos ha tenido, bien, hablando. De hecho, hay legislaci?n medioambiental sobre la mesa del ayuntamiento. Ser?a una verguenza por ello no obtener ning?n mordisco. Odio incluso decirlo, pero tengo torres celulares subiendo en Winnetka.. Babe tiene nuevos standarts de poluci?n en el puerto. Eugene est? disfrut?ndolo minuciosamente... Lami?ndose los labios ante nuestra perspectiva en el tribunal en un inmediato futuro. Eso no ser? necesario. El foco de Tom est? donde siempre ha estado. - Est? todo bajo control - Es bueno escucharlo. ?C?mo est? Tom? Est? muy bien,?porqu?? Oh,no lo s?. Siempre hemos admirado a los administradores entre nosotros. Tiene cierto sabor a auto-inmolaci?n, manteni?ndose lejos por tanto tiempo. Suele soportar las tormentas. Sin duda, pero el clima es diferente en estos d?as. No hay duda sobre ello. Diferente o no, es siempre aconsejable estar mirando al frente, pensando en el futuro. - Eso, eso. - Como t? y el Alcalde,sin duda, han estado haci?ndolo con este joven Zajac. Sin duda, Tom est? haci?ndolo. Prestigio para ?l. El chico es un maldito cometa. Justo la cosa que la oficina necesita. Cambiar lo de fuera,continuidad en lo de dentro, ?cierto? No sabr?a. No he podido conocerle a?n. Bien, tendremos todas estas opciones en la ma?ana noche en el campo de batalla, donde no habr? duda sobre que nos dar?n aquellas reinas Egipcias en la carrera por su dinero. ?Qu?? Las c?maras. ?Qu?? ?Porqu? no quer?as las c?maras hoy? ?No eres t? qui?n no pod?a esperar a salir de all?? Oh, en el restaurante. Pero la manera en que le diste el giro en los alrededores de la granja, Ese tipo de momentos que entran una vez en la campa?a, lo hacen todo, y ,joder cuando ves eso, t? rezas para que los c?maras lo graben. Quiz?s t? olvidaste de avisarme de antemano. Hablo en serio. Kane, Cullen, ninguno de ellos habr?a sido tan brillante en ese momento. ?Porqu? volviste? No lo s?. Sent? que era como lo correcto que deb?a hacer. El nombre del juego es publicidad y c?mo diste el giro. Aquellos minutos con ese tipo que estaba perdiendo su granja... Parec?a como un mayor problema que ninguno de estos. Hmm. Deber?amos irnos. Estamos trabajando. No, no lo hacemos. Tenemos que vestirnos. - ?De vuelta a Chicago?. - A primera hora de la ma?ana. Recu?rdame cuando vuelvas la pr?xima vez. No demasiado pronto. ?Vas a cogerlo? Nop. ?Te importa? Tienes que abrochar el peque?o top primero. Oh, okay. - ?Es as? como se hace? - S?... ?As?? - ?Qu?...? - ?As?...? S?,as?...As?... Oh, este puto cintur?n. Gracias. Estoy impresionado con todo... Lo que est?s haciendo aqu?, de la manera que lo est?s haciendo. - Gracias. - Lo digo en serio. Lo s?. Mira, son caras. ?Est?s segura qu? no hay ning?n problema? No lo es para m? si no lo es para ti. - Y nadie... - No, no te preocupes. Hay m?s de lo que acordamos. El resto lo usas para la cl?nica. - No tienes que... - Piensa que es un adelanto. De una ayuda del ayuntamiento. Una ayuda que voy a tramitar muy pronto, tanto si te gusta c?mo si no. Est? bien. Eh. Lo s?, ni?a. Esto es lo que es. ?Como qu? no me vas a llevar a mi casa? Quedan seis manzanas. Te he dicho que voy a recoger a alguien. Est? bien. La recoges, me dejas en mi casa, luego haz lo que tengas que hacer. ?Podr?as salir y hacer un poco de ejercicio, puto vago? De acuerdo, de acuerdo, tranquilo. Uno para el camino. Aqu? no. T?o, ?qu? co?o te pasa? ?Qui?n est?s intentando ser para esta chica? Un tio compra una 40 y una mamada en el d?a de San Valent?n, dice que es una cita, y entonces, ?me dice c?mo tengo que hacerlo yo? - Tio, me averguenzas. - No puedes ser dos personas a la vez, D No intentes ser alguien que no eres. Acabar?s odi?ndola m?s de lo que la amas. - Vamos. - De acuerdo, t?o. - ?Misi?n cumplida? - S?, gracias por conseguirme eso. Mi chico dijo que es una mierda muy fuerte. - ?Para qui?n es? - Um... Un amigo. ?Un amigo que necesito conocer? No, rel?jate. No hay nada de que preocuparse. S?lo digo, soy qui?n soy, y hago lo que hago. - ?Sabes? - ?De qu? est?s hablando? No lo s?. Mike. ?Qu?, Mike? ?Quieres las llaves de mi coche c?mo propina? ?En serio?,?Esto es por el choque en el trabajo? Editores cobardes, periodistas borrachos... parece que ninguno se libra de los clich?s de Chicago. Soda con lima. D?jame que deje esto claro: Me convences de que esta historia es m?s grande que la desconocida basura t?xica que est?n enfermando a ni?os en Besenville y en el condado de Dupage siendo envenados por el agua. Extiendes t? fecha de entrega, no una, si no dos y hasta tres veces. Entonces Kane te hunde anunciando la basura, y entonces te alejas de la gran historia sobre los chicos. ?Lamiendo tu ego herido? ?Es eso? Sabes realmente como editar una historia, Jack. - Te dar? eso y m?s. - Oh, por favor. Si el toma y daca entre las noticias de Chicago y pol?ticos es tan problem?tico para ti, ?porqu? no vas y cubres una noticia en Skokie? ?Porqu? no escribes una historia sobre ti y tu puto ano, cabronazo? No puedes vencer al sistema, Sam. Si malgastas toda tu energ?a odi?ndolo. Royko. Piensa que ?l fue una espina en el costado de Daley. ?Despidi?ndote del peri?dico? No. El calbag? por el d?a cuando la oportunidad apareci? en su camino, la us? para un grande y mejor pelea. Pero sigue bebiendo. Hola. S?. Vale. Gobernador. Por favor si?ntese. Tome asiento. Algo me dice que lo tomas s?lo. S?lo est? bien. Oh, rel?jate hijo. No estamos haciendo nada malo aqu?. ?Que estamos haciendo? Tengo que hacerte una pregunta, y mi suposici?n es que nadie en la campa?a de Kane ha pensado en pregunt?rtelo. No estoy seguro de que quieres decir. ?Que ocurre si pierdes? ?Has considerado las consecuencias... profesionales, emocionales, de otro tipo... si realmente al final pierdes? No a m?, no en las primarias. A este ritmo probablemente manejar?s mi culo el d?a de las elecciones. Pero despu?s de eso ser?s t? contra Walsh y los generales. y todas las apuestas est?n fuera. ?Que pasar?a, si al final, pierdes?.Contra una mujer a la que gan? tres veces. Siempre una posibilidad. Nada que tu hayas considerado apropiadamente, al parecer. Quiero decir, ahora te encuentras en el momento en caliente, Naturalmente. Pero perder contra Walsh... qui?n estaba meti?ndose en el tema en la convenci?n del 68 mientras t? estabas a?n en pa?ales... ?Y luego qu?? Desapareces de la memoria p?blica, como un resplandor fotog?nico en la sart?n que mordi? m?s de lo que pod?a masticar. No. La ganar? la pr?xima vez. Perder contra ti no la hizo parar y lo intent? una y otra vez, ?no es as?? La diferencia es que ella es su propia candidata con su propia agenda. Y yo soy la marioneta de Tom Kane. Oh, no me interesa la sem?ntica. Mi punto es -Yo fui ese chico demasiadas veces-. Y mira a d?nde esto me ha llevado hoy. ?Piensas que Kane te va a tratar mejor? ?Cuando el clima cambie? ?Entonces qu?? Ni siquiera coger? tus llamadas, Y toda la maquinaria de funcionarios se pondr? en funcionamiento para eliminar cualquier futuro que tuviste. Ser?a vergonzoso ver a alguien de tu calibre desaparecer antes incluso de que llegue a 40. ?Porqu? me est?s diciendo todo esto? ?Porqu? no dejarme caer de cara y conseguir mi merecido? Porque... Hay una vista diferente del mundo desde el que t? est?s en este momento. Si quieres verlo, hay cierto grupo de gente en Chicago que te gustar?a conocer. Acaba con tu bebida antes de que t? gente se pregunten d?nde est?s. Gracias por el Bourbon. Mierda, si soy el ?nico qui?n tiene que responder por toda esta basura en el d?a del jucio. Te hace pensar c?mo de grande es la basura: La comida o el capital se lo hast? para mantener a Kane feliz. Lo que me descoloca,es que ?l siempre dijo la verdad. Te puede o no gustar sus palabras, pero al menos pod?as contar con el hecho de que si ?l lo lleva a cabo, la oposici?n ser? maldita. - Y ahora... - Es la hora, Frank. - ?Para qu?? - Para un cambio. Es eso lo que est?s diciendo, ?verdad? ?Que Kane ha cambiado? - Bueno... - ?Bueno qu?? Entonces dej?mosle agarrarse a ello, si el cambio est? en el aire. Si no actuamos ahora, podemos perder la oportunidad. En ambas nuestras vidas pol?ticas. ?Hablas de t? y yo liderando el ataque? Hablo de ti uni?ndote a una maquinaria que ya est? en marcha. Nada como las especies extintas y los reinos del pasado para poner nuestros propios deslices en la perspectiva adecuada. Aunque nuestros hom?logos del antiguo Egipto no estaban por encima de algunos ritos funerarios para asegurarse la inmortalidad, que en algunos casos el dinero puede comprar... Siendo enterrados con bienes para el viaje tales como joyas, comida, peines... mujeres, tomen nota. Esos cad?veres eran con frecuencia ofrendas. Textos funerarios con instrucciones que les ayudasen a navegar por la otra vida. Si solo tales instrucciones nos fueran dadas a nosotros al entrar en esta. Por ello es esta vida y solamente esta vida por la cu?l estamos preocupados esta noche. Gracias a la Fundaci?n de ni?os con c?ncer de Chicago y su generoso apoyo. Y como ?ste T-Rex puede atestiguar, Nada vive para siempre. Lo ?nico que nos piden estas j?venes almas valientes es que les ayudemos a vivir m?s tiempo. Y mejor. Gracias. Oh bien, por fin est? terminado. Me sorprende que el gobernador aparezca en el mismo C?digo Postal que t?. ?Qui?n sabe?, quiz?s est? buscando un sarc?fago. Y esto es lo que escuchamos sobre ti... Oh, Meredith. - Caballeros. - Suzannah. Se?or Zajac, un placer. C?mo mucho la mitad del m?o. Estaba simplemente diciendo que la palabra es Ben aqu? cerr? algunos picos de alg?n grupo de agricultores agresivos en el camino esta semana. ?Ahora de qu? iba eso? S?lo intentaba poner el coraz?n de vuelta en su lugar. Ahora, ?cu?n terrible es este slogan? - S?, mejor indiferente que terrible. - Disculpadme. El Alcalde estar? fuera en 10 minutos, Frank. Deber?as echar combustible de antemano. Si no est?s fuera, est?s jodidamente despedido. ?Oh!, Ms. Kane. Sab?as que cuando el fara?n muri?, sus sirvientes fueron enterrados con ?l. El final de su vida fue el de ellos. ?Puedes imaginarlo? Supongo que es una de las maneras para asegurar la lealtad. Incluso despu?s de la tumba... No sea que el sirviente tenga planes para servir, O incluso seducir al siguiente l?der. Aunque Dios sabe que probablemente lo intentaron. Entonces otra vez, hemos recorrido un largo camino, ?no es as?? As? es. No se dan fiestas como estas en Springfield, ya sabes. Entonces alguno de nosotros deber?a hacer algo al respecto. ?Est?n ellos aqu?? ?La gente que quer?as que conociese? ?Es tu manera de decir S?? Ellos est?n aqu?. Y todos sus ojos est?n en ti. Felicidades por eso. Esto termino en el cuarto del correo de alguna manera. - ?Qu? demonios es 'Rosebud'? - "Ciudadano Kane". - No la he visto. - Claro. La generaci?n por qu?... ?Porqu? molestarse? Voy a fingir como si no hubieras dicho eso. ?Est?s bien? Ya sabes cu?l es el problema en estos d?as cuando internet y las noticias del cable acuden a cada payaso bocazas ah? fuera con una filtraci?n. No sabes si algui?n con algo realmente bueno o simplemente un clar?simo est?pido con un cebo. ?Y cu?l de ellas es? Sra. Kane. - Pens? que llamar?a. - ?Por qu?? ?Es un mal momento? ?No le sentar? eso mal al estomago? Es para su marido, se?ora. ?ltimamente viene por aqu?... A veces tarde, para cenar. Ya me imagino. Parece que hay poca leche. ?Por qu? no sales y compras? Se supone que no puedo dejar a su padre solo, se?ora. Estaremos bien. Hizo el comunicado ayer,en caso de que lo escucharas en las noticias Arrastr? tu nombre a la mierda. No le culpo. Ha sido la jugada correcta. Es solo... de la forma que lo hizo. Era la ?nica cosa por la que no pod?as nunca reprocharle... Su compromiso, su firmeza. Parece que est?... No lo s?. No s? qu? le pasa. No te lo merec?as... Todo lo que hemos hecho. Lo siento. Lo siento mucho. Lo siento mucho. ::::... WOLF ...:::: 2012 www.tvsubtitles.net 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 