Girlboss: Season 1, Episode 2 script  | Subs like Script 
 
 
 
 SUBSLIKESCRIPT 
 
 
 Movies 
 TV Shows 
 
 
 
 
 
 Home 
 Tv shows 
 Girlboss 
 s1e2 - The Hern - script 
 
 
 
 
 
 Search 
 
 
 
 Girlboss (2017): Season 1, Episode 2 - The Hern - full transcript 
 Sophia's recent epiphany is hampered by the emergence of a health problem that she can't afford to solve. 
 
  subslikescript horizontal links top  
 
 
 EN ORIGINAL SERIE FRA NETFLIX DETTE ER EN LØS FORTOLKNING AF VIRKELIGE BEGIVENHEDER... VIRKELIG LØS. ORIGINAL LÆDERJAKKE 485 DOLLARS Jeg er genial. Kys mig bagi, verden! På vegne af verden: nej tak. Åh, hej, Lionel. Jeg er nok lidt overivrig. Jeg har lige regnet livet ud. Hold det for dig selv. Folk prøver at sove. -Hvorfor er du oppe nu? -Jeg skal på arbejde. 
  subslikescript native automated 'subslikescript article'  
 
 Dit kvaj! CREMET JORDNØDDESMØR Hvad fanden? Altså, jeg er ikke læge, og jeg bliver det måske aldrig, men mit bud er, at det er en baby. Tillykke, mor. Nej. Det skal fejres, jeg kender det helt rette sted. Musklen er nok bare øm. Jeg har hørt om en edderkop, der kravlede ind under en fyrs hud og lagde æg, og så døde den, og æggene udklækkedes, og så var der døde edderkopper under fyrens hud. Mon det er det? Du burde ikke sige sådan noget. 
  subslikescript square adaptive  
 
 Åh, Sophia. Jeg vil altid elske dig. Selvom der måske kommer døde edderkopper ud af dit underliv. -Gør det ondt? -Kun når du trykker. Tag i det mindste på den gratis klinik og få det tjekket. Jeg vil ikke ses der. Alt er gratis. Jeg har fået tusindvis af slikkelapper. Jeg bruger dem til at opbevare mad i. -Her. -Selvfølgelig. Min åbenbaring følges op med en stor omgang lort. Det her? Er det din åbenbaring? -Ja. -Wow, den jakke. Mit liv var intet før nu. Ja, ikke? Og... se her. Uh, du er sexet som Jason Timberline. Sig nu hans navn. Ikke efter det, han gjorde mod Britney. Jeg gav ni dollars. Se, hvad de byder. Din snu tøs, Sophia. Nu kan jeg betale husleje. Ikke bare det, jeg kan leve af det her. Og jeg kan gøre det hjemme i min lille lejlighed. -Ikke flere jobs til mig. -Fedt. Dax vil stå på rulleskøjter, men jeg vil helst ikke se det, og han skal ikke se mig. Hvordan skal det ende godt? Annie, jeg forsøger at fortælle om min livsomvæltning. Du har ret. Fortsæt. Men kan du minde mig om rulleskøjterne senere? Han går i shorts, og du ved, hvordan jeg har det med mænd og knæ. Mit næste skridt er at finde fede varer at sælge. Jeg vil ikke vente på pengene. Jeg var oppe hele natten... ledte efter penge. -Hvor meget fandt du? -21,64 dollars. -Fint. -De første 20 fandt jeg i en bukselomme. Resten tog hele natten. Hvis jeg finder et par lignende varer, så er det allerede 1.200 dollars. Dollar-, dollarsedler. Du har fundet noget, du kan lide at lave, og du gør det faktisk. Ja, jeg mestrer livet nu. Bortset fra det der. SKAL VI GIFTES? Okay... videre. Undskyld mig. Prisen er 50, men vil du tage 20? Den er fast. 21,64? Prisen er 50, slut. Jeg har gennemrodet alle jeres gamle klude. Det er vintage. Et fint ord for "gamle klude". Fint. Jeg kommer aldrig igen. Intet. Kom nu. Jeg ville sutte Dick Cheney for en top. Er pita'erne udsolgt? Skal jeg så bare holde dem? Netto har et bedre udvalg. Husk, du kan ikke bytte bikiniunderdelen. Kun toppen. Medmindre du laver mælk, og så må du tænke: "Burde jeg have bikini på?" Halløj, lille gadetøs. Hvilket eksistentielt onde plager dig i dag? Dine billige varer stinker, og de gode er for dyre. Så lad være med at købe noget. Nej. Jeg skal have ting. "Skal have ting." Det er problemet med vores samfund. Den forbrugermentalitet. -Du driver en butik. -Jeg ser os som et led i en ring af bæredygtigt tøjbrug. -Hørt. -Tak. Jeg skal have noget, for jeg videresælger vintagetøj online. Du? Du... Tror du, du kan drive en forretning? -Ingen forretning. -Nej? Jeg ønsker ikke at snyde skat eller bestikke politikere. Nej, du vil bare sælge varer for penge. Nej, jeg vil bare rende rundt i undertøj hele dagen og stadig kunne betale husleje. Det er en livsstil. Javel ja. Du tror, du kan forsørge dig selv med din forretning. Som sagt, ingen forretning. Det kræver mere end et par heldige fund i en genbrug. Jeg solgte jakken, jeg købte af dig. Den går for mere end 600. -Dit lille K-ord. -Du mener kælling. Måske har jeg styr på det. Har du? Hvor lang tid har du brugt på at finde nye varer? Og hvor meget har du fundet? Hvad ved du om omkostninger, markedsføring, forsendelse, kundeservice, returvarer? Øh. Masser. Som om. Du fandt måske et agern, lille blinde egern, men du kan ikke leve af det. Okay, undervurder mig bare. Det passer mig fint. Det giver mig energi. Jeg er klogere, end du tror. Jeg har gode instinkter og sund fornuft. Jeg mestrer det hele. EBAY-FORRETNING FOR BEGYNDERE Fireogtyve nioghalvfems? KØEN STARTER HER Et bogmærke? Ja. Jeg kan ikke holde styr på bøgerne. Må jeg få en pose? Til et bogmærke? Ja, min mand må ikke vide, at jeg læser. -Held og lykke. -Tak. Frøken. Undskyld mig. -Jeg kan se For Nybegyndere bogen. -Bland dig udenom. Jeg så, du tog den. Jeg tror ikke, du betalte. -Jo, jeg gjorde. Tak. -Lad mig se kvitteringen. Jeg er træt af blive mistænkt, fordi jeg ser indonesisk ud. Du er den hvideste her. Giv mig den. Det står ikke altid derpå. Du skal følge med mig. Kom. Hvad er straffen for at blive snuppet af sikkerhedsvagten? Blive til grin? Nej. Vi retsforfølger dig. -Virkelig? -Ja. Knep min diller. Sådan taler unge kvinder ikke. Hvornår har man alderen til at sige det? -Du burde læse mere. -Det er jo det, jeg prøver på. Gå derind. Kom så. Okay, hvad nu? Jeg har en vækst. Smerten er ulidelig. Ja, den har jeg hørt før. "Jeg er syg." "Vandet er gået." "Det er et røveri." "Giv mig pengene." Kom af sted. -Det kan jeg ikke. -Kan jeg tro dig? Knep min diller, hvad er det? Hent bestyreren, Steve. -Puds, Marley! -Hov! Hallo! Og bliv væk! Det er et familiested! Tag til City Lights, hvis du vil flashe! "Bagagerumsmarkeder. Fine nabolag har bedre ting end de fattigere nabolag." Det siger du ikke. Den var ikke bøvlet værd. Hov, vent. Jeg er en nybegynder. Det ene øjeblik mestrer du livet, det andet roder du i reklamer. Sophias op- og nedture. Det er en del af processen. Sådan! Er Penny Saver nummer fem ud af seks på listen hos effektive folk? A. Jeg er ikke vild med attituden. B. Jeg leder efter markeder. C... Skat, du skal ikke køre alfabetet af på mig. Jeg var også løbet tør. -Hej, du. -Hej. Min udlejer tillader ikke rygning. Så du gør det her? Jeg har været i sikkerhedskontrollen i lufthavnen hele dagen, set folk i øjnene. Man har et splitsekund til at lure dem. Er de gode? Onde? Er jeg menneskehedens sidste forsvar? Når jeg får fri, skal jeg ryge, så jeg kan rense hjernen. Ellers går det galt. Så ja, jeg ryger her. Fint nok. Jeg prøver at fokusere, så vær stille. Okay. Men du ved, jeg har svært ved at tie stille. De gamle damer tjekker ikke noget ind. En kom fra Napa med fire flasker Merlot i håndtasken. KRIGSHELT DØD, BLEV 81 Krigshelt. Det stinker. Kontroversiel holdning. Fire flasker. Jeg måtte sige: "Hør, De kan ikke have dem med om bord. De må enten smide dem ud eller drikke dem lige her." Og så prøvede hun sgu. THERESA LOEB BLINDELÆRER En anden dame kom med en baby i en dukkevogn. Jeg sagde: "Nej. Den går ikke." Folk er ligeglade med sikkerheden. Rita Wertheimer. Rita var en frisør, der blev gift med en investeringsrådgiver. Derefter sagde hun op og fokuserede på fundraising. Rita var fast inventar blandt overklassen i San Francisco. Han dør. Hun forbliver enke. Ingen børn. Død som 76-årig. Hun må have en kæmpe garderobe. Men en hund i en dukkevogn lyder sødt og acceptabelt. 6602 BROADWAY ST. SAN FRANCISCO, KL. 10-15 14.37 Jeg må løbe. Få fat i ham. Kærligheden lever. DØDSBOSALG Hav en god dag. Soveværelset? Ja, men vi lukker snart dørene. Pas på. Er det alt? Ja, de passer mig ikke, men det er Chanel. Jeg må eje dem. Det lyder måske skørt, men jeg glemte noget Chanel her tidligere. Du ser, at jeg er voksen, ikke? Ja, du har ret. Den var tynd. Få dine beskidte poter væk fra mit Chanel! Rakkerpak. Hold da kæft. Det gør ondt. Okay. Det er tid til et hvil. Hold en plads dernede til mig, Rita. Hej, du må ikke sove her. Hvor længe har jeg sovet? Timer? Dage? Hvad er klokken? Den er ti over tre. Et par minutter så. Har du det godt? Ja, det tror jeg. Jeg ville åbne kisten, da en smertebølge strøg gennem kroppen på mig. Skal jeg ringe efter hjælp? Nej. Du skal åbne kisten. Åh, gudskelov. Det er bare vintertøj. Et lignende sted stod jeg med et skrivebord. Fyldt med tænder. -Ulækkert. -Ja, der var mange. Fra adskillige munde. Hvor meget for alt? Altså, det er ikke registreret, så 20 dollars. Jeg døde næsten. Hvad med ti? Aftale. Er du sikker på, du har det godt? Ja, jeg har bare en underlig knude i bikiniområdet. Jeg håber, den forsvinder. Det gør bumser. Alt andet bliver stort set bare værre. -Det hører man ikke ofte. -Jeg mener det. En dag er det et modermærke, dernæst livstruende kræft. Se bare Rita. -Døde hun af hudkræft? -Nej. Hun skød sig selv af ensomhed. Men hendes velgørenhed kæmper mod hudkræft. Så få det tjekket. For Rita. Mit øre bløder! Det gør mig ondt. På grund af en affære. Jeg vil ikke blande mig. Okay! Sophia, hvor er du? Shane har fået et nyt spil. Han og Dax er for vilde. Nævnte jeg, at Shane er her? Det var mig, der ringede. Jeg har ordet. -Jamen snak. Ud med sproget. -Spørg, hvornår vi ses igen. -Jeg er på klinikken. -Er du det? -Alarm. -Jeg tog dit råd og får sagerne undersøgt. Jeg kan ikke høre! Blødende øre! Det er forfærdeligt her. Jeg stirrer på magasiner fra 90'erne med Tonya Harding. Hendes ansigt er rødt efter folks hænder. -Nej. Sådan så hun ud. -Harriet Connick Jr.? Det er min tur nu. Jeg melder mig syg og kommer. Nej. Det er okay. Jeg er okay. Der er ikke noget galt. Det ved jeg alt om. -Frøken Connick Jr.? -Ja, det er mig. -Hygge. -Elsker dig, skulle jeg dø. I lige måde. Jeg mener det. Ja, det kan jeg mærke. -Hvad er det? -Lyskebrok. Brok? Det er jeg for ung til. Folk siger, jeg er for ung til at være læge, men her er vi. Jeg ved ikke alt, men jeg ved nok. Okay, hvad er lyskebrok så? "Lyske." Væv fra dine tarme stikker ud gennem muskelvæggen. Hvordan? Det kan ske på mange måder. Har du lavet noget meget anstrengende? Nå, ja. I morges fejrede jeg, fordi jeg... ...mestrede livet. Er det farligt? Man kan leve i årevis med dem. Men hvis vævet snor sig, så blodtilførslen stopper, kunne det blive nekrotisk og livsfarligt. Så det kan være det farligste? Stress ned. Tag en smertestillende. Okay, hvordan ordner jeg det? Stopper jeg den ind, og så er den på hovedet som i Tom og Jerry? Ja, gid det var sådan. Nej, den skal opereres væk. -Hvad koster det? -Svært at sige. Mellem tre og fem tusind. Hvis du er forsikret, er det kun selvrisikoen. -Mester. -Doktor. Tror du så, jeg ville være her? Jeg skal prøve at få Panodiler med et rabatkort. Jeg ved ikke, hvor jeg får en forsikring. Ofte er det igennem arbejdet. Jøsses. Jeg må få et job. Fandens. Okay. HJÆLP SØGES GOD TIL DYR, POTER OG FOLK -Er alt okay? -På ingen måde. Tak, fordi du spurgte. Hvad? Forkert hjulposition? Det er sgu da ikke en bakke! Hvad? Kællinger. Udelukkende kællinger. Kvinden bliver bare holdt nede. Hej. Annie sagde, du er gravid. Jeg troede, jeg var på vej frem i livet. Nu ved ikke jeg ikke, hvilken retning "frem" er. Lad os gå ind. Det skulle blive bedre. Det er ikke nødvendigvis sandt. For mange bliver livet bare værre og værre, og så... ...er det det. De fandt aldrig ud af, hvad deres formål i livet var. De lever og dør bare og tager en lur i jorden. Og jeg står, bogstavelig talt, med mine indvolde hængende ud med en død kvindes tøj i en beskidt vasketøjspose. Mit liv må være bedre end det her. Det må det... ...ikke? Ikke? BASERET PÅ BOGEN #GIRLBOSS AF SOPHIA AMORUSO Tekster af: Nicolai Duelund Jensen 
 
  subslikescript horizontal adaptive media  
 
 
 
 
 
 Previous Episode 
 
 
 Next Episode 
 
 
 
 
 
 
 main-wrapper div ending 
 
 Have any questions? Contact us: subslikescript(doggysign)gmail.com |  DMCA 
 
 
  wrapper ends  
 